Abel Augusto Teixeira
Não gostava que se preocupassem com ele. Sempre dizia que estava tudo bem.

Aberal Ribeiro  
O que a vida lhe dava de oportunidades ele agarrava. A luta não o intimidava.

Acacio Cardoso Duarte  
Ele tinha o engraçado costume de dormir na mesa durante o almoço da família.

Adalberto Álvares Almeida  
O carnaval em pessoa.

Adalberto Alves da Silva  
"Minha família é meu porto seguro" dizia ele.

Adão da Silva Borba  
Grande contador de histórias e dono de um incrível bom humor!

Adão Leandro de Carvalho  
Paciência sabedoria e carinho pelo próximo. Gostava de jogar palavras cruzadas ler e ir à igreja.

Adélia Maria Araújo de Almeida Oliveira  
Profissional dedicada generosa em compartilhar seus conhecimentos.

Adélio Electo  
"No escurema do cininho...” dizia ele o trocador de sílabas.

Adelita Ribeiro da Silva  
Uma heroína que perdeu a vida para salvar vidas.

Adelmo Luís de Araújo  
Marido amoroso e dedicado compartilhou sorrisos e ensinamentos com a família.

Ademar Mariano da Cunha  
Trabalhador honesto e pontual em tudo o que fazia.

Ademir Abrantes Junior  
O líder do grupo “A Família Trololós”.

Ademir Castro Pinto  
Entre peixes e pequenos presentes suas demonstrações de afeto que jamais serão esquecidas.

Ademir Donizete de Paula  
Ensinava matemática com música e sorrisos.

Ademir Veríssimo Lopes  
Determinado e corajoso. Amante da natureza.

Adilson Torquato Guimarães  
Adilson deixou saudades na família nos cachorros nos funcionários de supermercado e nos moradores de rua.

Admário Lucena da Silva  
Tricolor emotivo e folião arretado. Como ele mesmo dizia "uma pessoa de alma jovem".

Admilson Ayres Pereira  
Um dançarino de gafieira

Adonias Antunes Zebral  
Era de poucas palavras mas de muitos sorrisos.

Adriana Ferreira Cardoso  
Ser humano ímpar dona de um astral contagiante.

Adriana Marques de Almeida Luz  
Não era só dentista era criadora de sorrisos.

Adriana Silva de Moraes  
Alimentou um amor eterno e incondicional por seus filhos e netos. Era lindo de se ver.

Adriano de Barros Silva  
Nunca deixe para amanhã o que você pode fazer hoje.

Adriano Sales  
"Viva a vida com a sensibilidade que ela te dá." dizia ele.

Aflodísia Pereira Gasparini  
Matriarca de uma grande família. Será lembrada como exemplo de amor incondicional força e humildade.

Agatha Lima  
Viveu intensamente os seus  .

Agenor Monteiro da Silva  
Pescador e contador de histórias

Aguinaldo Gomes Marinho  
Diante das dificuldades de sua filha ele dizia: "Vai ficar tudo bem. Painho te ama."

Aguinaldo Otonio de Miranda  
Ele foi um homem muito alegre e que gostava de estar sempre com a família.

Aida Malaquias de Almeida Miranda  
Exemplo de superação na vida e carinho pelos netos: Rafael e Beatriz .

Ailce Costa Belfort Silva  
Foi mãe esposa filha irmã e tia. Acima de tudo Ailce foi sorriso.

Alair Antonio da Silva  
Não foi um homem de poucas palavras.

Alan Carvalho Martins  
Pai de família admirável foi também exemplo de militar.

Alan Patrick do Espírito Santo  
Um romântico inveterado que apreciava flores perfumes e chocolates.

Albanita Santana  
Mamãe velha bons eram os seus bolinhos de chuva.

Alberto Bandeira Peret  
A falta que ele faz é a prova de todo o bem que ele fez.

Alberto Carlos Gamboggi Calastretti  
Acordava cedo para exercer sua profissão. Um médico que sempre trabalhou para que o mundo fosse melhor.

Alberto Edson Rebouças Holanda  
Ele tirava de si para os seus sem pensar duas vezes.

Alcebíades dos Santos  
Quando garoto craque de bola que saiu até no jornal. Adulto viveu pela e para a família.

Alcides Gaspar Branco  
Para Cido nunca faltou disposição para fazer o bem.

Aldenora dos Santos de Jesus  
Matriarca incansável colecionadora de amigos e a alegria em pessoa.

Aldevan Brazao Elias  
Um bravo doce...

Aldir Blanc Mendes  
A esperança equilibrista sabe que o show de todo artista tem que continuar.

Aldo di Cillo Pagotto  
Ser Fiel a Deus foi um prazer e não um sacrifício.

Aldo Vieira  
Ele ensinava o que é ser honesto o valor da verdadeira amizade e sobre a espiritualidade.

Alessandro da Rosa Rocha  
Um trabalhador incansável e um companheiro de sua esposa. Ele estava sempre com ela.

Alessandro Moitinho Pacheco  
Amava crianças e enxergava o mundo como elas.

Alessandro Souza Pereira  
Sempre chegava em casa gritando: hello family!

Alex Ribeiro Bello  
Alex era médico e amava salvar vidas.

Alexandra Popoff Nogueira  
A imigrante russa que fazia a melhor bacalhoada do mundo.

Alexandre Milfont Rodrigues  
Efervescente espalhava sorrisos e música aonde quer que fosse.

Alexandre Rocha dos Santos  
Flamenguista doente sambista e o ranzinza mais tranquilo que já existiu.

Alfeu Custódio Ferreira  
Alguém que amasse tanto os seus parentes não pisou nesta terra.

Alfried Karl Plöger  
Amou a vida em plenitude lutou por ideais e teve um estilo de liderança marcante.

Alice Kikue Ishimine  
A portadora oficial das palavras de conforto da família.

Alice Mendonça Câmara  
Enquanto ela estiver viva no coração de alguém nunca morrerá.

Aline Cintia Dias do Nascimento  
Inspirada na mãe sonhava com a maternidade.

Almir José Vieira  
Brincalhão adorava fazer amidades e aproveitar a vida.

Altair Silva  
Fazia amizades com um sorriso.

Altamiro Zimerfogel  
Ativista da comunidade judaica guardião de Copacabana e exemplo de solidariedade

Altina Ferreira Rodrigues  
Conquistava todo mundo por onde passava com sua risada escandalosa e contagiante.

Álvaro André Alves Martins  
Ele era a alegria da casa da família.

Álvaro Jardim Fernandes  
Aquele que estava sempre rindo e fazendo rir.

Alzira Delgado Montenegro  
Sobre histórias de fortaleza.

Alzira Francisca Barra da Silva  
Rigorosa quando necessário. Amorosa sempre.

Amadeu Pinho Prestes  
A fé não foi em vão. Seguiu feliz e fiel ao encontro do Pai.

Amália Brandão Ribeiro  
Uma mulher amazonense que sonhava em estudar gastronomia e era conhecida por todos pelo seu delicioso vatapá.

Amarildo Fogaça de Almeida  
Homem honesto alegre e pleno. Ensinou a fazer o bem e a seguir em frente sem nunca desistir.

Amaury de Souza  
Uma de suas frases mais marcantes: “Eu já falei pra Santa que não é desse jeito!”

Ambrósio Pereira dos Santos  
Ensinava: vamos orar pois para Deus nada é impossível.

Amélia Oliveira Martins  
Era uma mulher cheia de vida sempre pronta a recomeçar.

Ana Arimatea  
Ela amou a vida.

Ana Carolina Guimarães dos Santos  
A alegria dos encontros mãe em primeira pessoa. Por amar estar viva era uma promotora de sorrisos.

Ana Caroline Barbosa Mesquita  
O dia melhorava só de ela falar contigo.

Ana Cláudia Monteiro de Oliveira Araújo  
Seu maior desejo era ver seus filhos crescerem serem felizes e se realizarem.

Ana Cristina Ferreira de França  
Fazia a alegria das filhas ao chamá-las de "filhotas".

Ana Glória Ribeiro Correia  
Amou avida as flores Deus a família e os amigos. A imagem da felicidade e da fé!

Ana Graziella Prodan Campos  
Usou seus conhecimentos na defesa dos direitos hum.

Ana Lúcia Calixto da Silva  
Nunca desistiu das batalhas da vida.

Ana Lucia de Oliveira  
Lia a bíblia todos os dias e suas orações intercediam por familiares amigos e vizinhos.

Ana Lúcia Veloso  
Para Ana não havia destino só havia o que fazemos.

Ana Maria Barros Miranda  
Mulher trabalhadora e mãe de  filhos. Solidária. Cuidava dos cachorros de rua.

Ana Maria Caldonceli Vidal Sartori  
Deixou ensinamentos: não reclame da vida seja sua melhor versão. Não guarde mágoas perdoe e faça o bem.

Ana Maria Cavalcante de Albuquerque  
Professora e mãe era de bem com a vida.

Ana Maria de Andrade Ferreira  
As pessoas a chamavam de tia Aninha. Eu de mãe.

Ana Maria Dias  
Boa de dar conselhos tinha um coração muito generoso.

Ana Maria Hilário Muler  
Dona de uma alegria contagiante. Inspiração em pessoa.

Ana Michelli Pereira Ferreira  
Aquariana pra lá de arretada. Sempre risonha e divertida falava alto e não era de levar desaforo pra casa.

Ana Neide Jardim  
A bondade e empatia ao próximo foram sua vida e o último respirar.

Ana Paula Batista de Albuquerque  
Vivia com simplicidade em busca dos seus sonhos.

Ana Paula Milharance da Silva  
Não constituiu família: dedicou sua vida à igreja evangélica.

Ana Raquel Oliveira da Costa Possas  
Cativava a todos com seu sorriso e sua elegência.

Ana Valéria da Costa Matos  
Ela amava viajar e viver o doce sentimento de conhecer novos lugares.

Ana Viana Moreira  
Profissão: avó.

Ana Victor de Andrade  
Matriarca da ª geração da família Andrade. Quando não tinha telefone ia ao trabalho dos filhos visitá-los.

Anastácio Carneiro Aguiar  
Costumava andar e apreciar a cidade sempre distribuindo sorrisos e boas conversas por onde passava.

Anderson Oliveira Estevão  
"Gatinha eu te amo muito." declarava ele a sua amada esposa.

André Cardamone Junior  
Acreditava que era preciso ser forte e lutar mas sempre com um sorriso.

André Cardoso Dias  
Foi muitos em um só.

Andre Cavalcante de Carvalho  
Sorridente paciente prestativo amigo e adorado por seus alunos.

André Luiz Nogueira dos Santos  
Um cara que vai fazer falta a todos que conviveram com ele.

Andrea Chinem  
Ninguém mais era o mesmo depois de sua grata amizade.

Angela Silva de Oliveira  
“Mãe igual a ela dificilmente você acha.” diz Bruno filho de Angela.

Angélica Castanhote  
Amava criar relacionamentos entre as pessoas.

Ângelo Montano Neto  
Estar com ele era como sentir a alegria tomando conta do espaço.

Anica Paes  
Adorava colocar colchões na sala para assistir aos desfiles das escolas de samba com os netos madrugada afora.

Anisio Antonio Lemes Medeiros  
Amante de pesca de truco do rock and roll e do São Paulo.

Anselmo Dominguez Perez  
Espanhol no RG e brasileiro no coração. Homem bonachão simples amigo religioso e com um astral muito alto.

Antonia Bezerra Gomes  
Sempre dizia para a neta Jova que um dia compraria uma máquina pra fazerem roupas juntas.

Antônia Chaves dos Santos Henrique  
Guerreira ela ia à luta!

Antonio Adelino Sobrinho  
Honestidade era a maior qualidade sempre trazendo no rosto um sorriso marcante.

Antonio Alves da Silva  
Ele sempre dizia que tínhamos que pensar no futuro.

Antonio Aparecido Alves  
Corintiano roxo que adorava pescar dançar viajar e passear.

Antonio Carlos Gomes Tavares  
Pai companheiro amigo. Siga viagem no céu de pipas e aviões da sua infância.

Antonio Carlos Maia Santana  
Foi amigo de todos generoso com um coração de ouro.

Antônio Carlos Mendes  
O herói da família. Honesto e leal com as pessoas que ele amava. Marido pai e avô apaixonado.

Antônio Cleobaldo Amorim Barra  
Um grande humanista que tinha por meta ajudar os outros.

Antonio Costa de Almeida  
Olhos sempre a brilhar a cada cantar do sabiá cada vez que estava de sua roça a lembrar.

Antonio de Oliveira Luna  
Esse era o Pai Véio que não queria ir se embora.

Antônio Everton Chaves de Lima  
Urêa torcedor apaixonado pelo Fortaleza gostava de fazer todo mundo rir.

Antônio Ferreira Rodrigues  
A cada história contada uma emoção vivida por quem ouvia.

Antônio Gomes da Silva  
Amoroso com os sete filhos super avô com os netos um amigo e tanto.

Antônio Gomes Filho  
Ele sempre agradeceu a Deus pela vida e por tudo que tinha.

Antonio Gonçalves Junior  
Na adolescência fugiu com seu grande amor.

Antonio Inaldo Barbosa  
Vovô Naldinho: a alegria em pessoa.

Antônio Lucivaldo Vital  
Um construtor de lares apaixonado pela sua terra.

Antônio Luis da Silva  
O sambista dono do sorriso mais carinhoso.

Antônio Macena de Moraes  
Alegria era sua marca adorava dançar e conseguia contagiar todas as pessoas que estavam a sua volta.

Antonio Mendes  
De manhã gritava pela casa: Cafééé!!! Era amoroso brincalhão e um grande contador de histórias.

Antonio Miguel Barbosa da Silva  
“Mesmo que você esteja muito bravo não deixe de ajudar quem precisa” dizia ele.

Antonio Nicacio Mescouto  
Um ótimo marido e um super pai.

Antônio Orlando Lins de Oliveira  
Risonho e feliz fazia comédia com tudo.

Antonio Rodrigues Cardoso  
Uma pessoa querida iluminada e musical.

Antônio Sérgio de Sousa  
Pessoa simples trabalhadora e amigo dos humildes. Gostava de ajudar. Todos gostavam dele.

Antônio Telles Gama  
“Combati o bom combate acabei a carreira guardei a fé.”

Antônio Torres de Souza  
Gostava de contemplar os barcos vindos do interior do Amazonas quando ancoravam nos portos.

Antonio Vagner de Sá  
Fiel a Deus e um irmão cheio de sorrisos.

Antônio Valdir Quilles  
Sempre dizia que Deus é Pai! Com certeza está ao lado Dele.

Antonio Viegas  
Mesmo sem estudos tinha um conhecimento absurdo sobre tudo nessa vida.

Antônio Vieira da Almeida  
Contar piada era a marca registrada de Gaguinho.

Antônio Wilson Bezerra Cruz  
Teve orgulho dos filhos.

Antonio Zumpichiatti  
O que mais o deixava feliz era ver as pessoas felizes ao seu redor.

Aparecida Costalongo da Silva  
“De todo amor que eu tenho metade foi ela quem me deu” diz a neta.

Aparecida de Oliveira Garcia  
Vaidosa nunca saía sem os brincos e para os eventos a roupa era escolhida com muita antecedência.

Aparecido Cabrioti  
"Uma dia você vai ver vamos viajar todos juntos. Já imaginou? Aquela praia linda e a gente tomando uma cerveja?"

Aparecido Vieira Machado  
Adoçava a vida de quem encontrava quando oferecia as balinhas que carregava em seu bolso.

Aquilino de Oliveira Brito  
Se doava para a igreja e para a família e gostava de dizer: "É isso aí!"

Aquilino Tito Brito  
Festa sem ele era uma festa sem graça.

Arilson Silva  
Tinha um coração de ouro. A família seu maior tesouro.

Arlete Barbosa da Silva  
Andava com fé e um dos netos a tiracolo. Mantinha a família perto dos olhos e o amor no coração.

Arlete Barbosa  
Uma serva do Senhor.

Arminda Aucea de Oliveira Tavares  
“Eu vou fazer eu não desisto” era o mantra de Dona Arminda

Arnaldo Barbosa Lima  
A paciência era sua maior qualidade. O excesso de calma seu único defeito.

Arnaldo Rodrigues Filho  
O corintiano que fazia caridade na igreja de Santa Teresinha da Saúde.

Arthur Martins Fraga Filho  
O humor e as histórias que contava amenizavam o sofrimento da vida. Toblerone seu amado cão voltou a ser sua companhia.

Arturo Vazquez Estevez  
O espanhol que registrou o coração em cartório brasileiro.

Átila Pires Soares  
Era animado brincalhão e de bem com a vida.

Audir Alcântara Lopes  
Alguém que ensinou muita gente a ler escrever e amar.

Augusto José Pinheiro  
O tio-amigo e amado.

Augusto Octávio de Mello Marinho  
Era o palhaço da família.

Augusto Soares  
Mal aprendeu a escrever o nome mas lutou bravamente para que os filhos fizessem curso superior.

Aurelina Bernardes de Almeida  
Transmitia paz a quem estivesse ao seu lado.

Aurelina Gomes da Silva  
Com uma fé inabalável todo ano fazia uma festa beneficente na data de Nossa Senhora Aparecida.

Aurélio Teixeira da Silva  
Contador de piadas com um sorriso fofo de vô.

Aurelito de Sousa Bomfim  
Em dia de jogo do flamengo a alegria reinava!

Aurelito de Souza Bomfim  
O guerreiro que morreu no dia de Tiradentes e foi sepultado no dia de São Jorge

Auro Asterio Azevedo Pereira  
Um excelente filho marido pai e profissional. Comprometido com a profissão mesmo na pandemia.

Aurora Elena Zapata Villalobos  
Uma chilena linda em todas as vertentes. Transbordou amor para todos os seus.

Auta Lopes Fernandez  
Um amor de cinema e uma história de vida de arrancar muitos suspiros.

Avany Ferreira Nunes  
Guerreira baiana arretada da gema. Mãe avó bisavó e tataravó. Deixa saudade dolorida.

Badih Salim Chedraoui  
O comerciante libanês que deixou saudades em Nova Iguaçu.

Bazilio de Paula Rodrigues  
Bazilio amava contar uma história. Cheias de floreios e lições valiosas elas sempre traziam uma reflexão.

Beatriz Maria da Silva Mendonça  
Aos sábados Beati deitava e dizia: "vou descansar as pernas porque mais tarde vou para o meu forró".

Beijamir Sarat Pereira  
Ele acreditava que pessoas felizes deviam se cercar de pessoas que as fazem felizes.

Benedito de Paula Silva  
Um corintiano devoto de Nossa Senhora Aparecida que não passava desapercebido.

Benedito Pires Barbosa  
A felicidade dele era ver família e amigos sempre juntos. Festeiro alegre cumprimentava mesmo os estranhos com um beijo e um “eu te amo”.

Benedito Ruy Simões  
Bené: o marceneiro apaixonado que transformava matéria-prima em poesia

Bento Izidoro Pereira Serrão  
Assobiava e fazia muito dengo para se comunicar com a neta.

Bernadete de Souza Araújo  
Que amorosa e especial foi Tia Bebé.

Bianca Galvão de Oliveira  
Uma menina que ousou sonhar ilimitadamente.

Breno de Castro  
Homem íntegro irmão amoroso foi bom marido pai e avô.

Bruno Alves Queiroz da Silva  
Ele foi um grande exemplo do que é amar o próximo.

Bruno Amaro  
Ele sempre dizia que tínhamos que ter leveza na vida. Sermos leves!

Bruno Campelo  
Apaixonado pai de duas meninas. Realizou o sonho de se tornar enfermeiro e amava ajudar a salvar vidas.

Bruno Cunha Soares  
Um inventor de nomes.

Cacilda de Oliveira Morgado  
Dona de uma fortaleza sem par lutou e venceu muitas batalhas.

Cairo José Ferreira Gama  
Sob seu chapéu viviam as almas e as mentes dos jovens de Manaus.

Carlilo Floriano Rodrigues  
Seu sonho era voltar a andar. Conseguiu mesmo que por pouco tempo.

Carlito Ferreira da Silva  
Ele encarou a vida com sorriso largo.

Carlos Alberto Cobé do Nascimento  
Era o mais velho no grupo da igreja e mesmo assim esbanjava energia por isso ficou conhecido como V.

Carlos Alberto Natalino F. Bandeira  
Uma vida que serviu a Deus e amou a família com alegria.

Carlos Alberto Pereira da Silva  
Daqueles que no dia do jogo já acordava vestido com a camisa do seu time.

Carlos Alberto Sona  
Alguém que viveu intensamente a sua vida.

Carlos Antônio Pires  
Estava ansioso para se aposentar falava muito nisso. Não deu tempo.

Carlos Cardoso Paes  
"Deixa Deus agir na sua vida assim como eu o deixei agir na minha" dizia ele.

Carlos Diogo Morito  
Um homem bom. Apesar das dificuldades financeiras nunca deixou faltar nada para a família.

Carlos Laureado Rosa da Luz  
Onde tinha Carlos tinha sorrisos. Era regra.

Carlos Marcos Buarque de Gusmão  
Dr. Gusmão teve como especialidade médica realizar sonhos e fazer as pessoas felizes.

Carlos Pereira de Almeida  
Um pescador de peixes e de pessoas. O melhor amigo da sua família. A borboleta azul do seu netinho.

Carlos Reis  
Técnico de enfermagem dedicado sempre feliz e muito prestativo.

Carmen do Rego Barros de Vasconcellos Dias  
Com carinho alegria e amor sempre pedia um beijo.

Carmen Josefina Medeiros Guimarães  
Voinha dos netos dos amigos dos netos e de quem mais ousasse lhe sorrir.

Carmen Lucia Teixeira Mendes  
Fica sempre um pouco de perfume nas mãos que oferecem rosas nas mãos que sabem ser generosas.

Carmen Santos Sant Ana  
Tinha um sorriso que irradiava como o sol quente.

Carmencita de Albuquerque Ugiette  
Uma pessoa que viveu para acolher e ajudar.

Carol Tavares Monteiro  
Carol era e sempre será sinônimo de amor.

Carolina Barros Patrocínio  
Brilha onde estiver meu anjo mais velho.

Carolina Botechia  
Doce. Carol era incrivelmente doce.

Caroline Fátima Nascimento Pacheco  
Falava pouco. O coração dizia tudo.

Cassilda Costa da Matta  
Reservava os domingos para reunir a família e festejar ao redor da mesa farta. Era a mãe de todos.

Cecília Cardoso Woodtli  
Mãe dedicada avó engraçada. Lutadora forte importante.

Cecília Miranda de Paiva  
Lutou pela educação de seus filhos e netos.

Célia Aparecida de Almeida Parreira  
"Nossa Senhora de Aparecida vai nos abençoar e nosso Deus nunca vai deixar de nos amparar" pedia ela.

Célia Bastos Pereira  
Amiga sempre presente e amorosa adorava uma praia.

Célia Fátima Coelho Belo  
Ela amava pássaros e se encantava com as cores por isso enfeitava tudo com adesivos.

Celina Silva Dias  
Sempre sorria e abraçava a neta quando esta chegava em sua casa e lhe pedia a "bença".

Celina Xavier Gontijo  
"Você não é todo mundo!" "Porque não e pronto!" ela repetia.

Cely Guimarães Alves  
Não se foi só mais um número nessa estatística mórbida foi-se um sol que brilhava na vida de todos que a conheciam.

Cesar Augusto Martins Medeiros  
O beatlemaníaco que era o maior companheiro de seu filho.

Cesar dos Santos  
Seus filhos foram a sua razão de viver.

Cesar Murta de Lima  
"Ô pipoca! Só você sabia disso né?" dizia ele sempre que ouvia alguma obviedade.

Cícero Romão  
Enfermeiro cuidou de todos até seus últimos dias.

Cícero Vianeis Marques  
Trabalhava intensamente todos os dias com prazer na empresa para sua família.

Cilene Sant Ana da Costa  
Reunir para somar para multiplicar para gerar felicidade.

Cirio Merquiades da Silva  
O autista que adorava um pagode.

Clarice Fuchita Kestring  
Exímia e respeitada profissional mãe e esposa amada! Deixará saudades eternas!

Clarinda Maria da Conceição  
Tinha um sorriso largo e contagiante. Teve cinco filhos mas foi mãe de muitos outros.

Claudete Maria de Souza  
"Que Deus me ajude a ajudar quem precisa" dizia.

Claudia Cassoli Alves  
"Eu quero viver!" dizia aquela que deixa um legado imortal de amor.

Claudia Enrietti de Paiva Bonizzi  
A mulher feita de ferro e aço que queria ser astronauta.

Claudia Nogueira Cardoso  
Uma médica que exerceu seu ofício na cidade do Rio de Janeiro com orgulho e responsabilidade.

Claudio Antônio Lopes Ferro  
Transformou o natal e ano novo da rua em uma tradicional queima de fogos.

Claudio da Costa Silva  
Sempre muito engraçado e cheio de histórias para contar.

Claudio de Miranda Pereira  
Alguém que trouxe leveza ao peso da rotina.

Cláudio Leal de Almeida  
A formatura da sua neta conseguiu lhe tirar um sorriso discreto mas seu.

Claudio Manoel Ricardo  
O mineiro que fez história na Pauliceia Desvairada.

Claudio Mauricio SantAna  
"Cacá João vovô chegou..." assim ele chamava por sua neta pelos corredores da vila.

Cláudio Mourad  
Ele dava nos filhos um abraço-casa carinho que aquecia o coração

Cláudio Nunes dos Santos  
"Não desanime você é capaz de vencer qualquer coisa" dizia ele.

Claudio Rogério de Sena Barbosa  
Para Ciça amar o irmão foi a coisa mais fácil desse mundo.

Cláudio Spiller  
Da cadeira de rodas era só sorrisos para suas meninas. O cara mais carismático da história.

Claudiomiro Velasco Azevedo Junior  
Um Tenente Combatente que desempenhou com desvelo sua missão de salvar vidas.

Claudomiro Velasco Azevedo Junior  
O maior sorriso da sala era o último a deixar as festas porque de tão querido ninguém o deixava sair.

Clédes Magaly Gomes Rosa  
Reverenciada por onde passasse seu coração era uma casa cheia.

Clene Sotero  
Aguerrida defensora da educação foi exemplo de dedicação e amor ao ensino.

Cleonildo Mota da Silva  
Se ele estava lá não havia nada a temer.

Cleusa Nair Barbosa de Souza  
Cozinheira de mão cheia e coração gigante.

Cliciane Fochesatto  
A maior beleza é a que vêm de dentro.

Clodualdo Fernandes de Melo  
Era um príncipe como marido e um espetáculo como pai.

Clóvis Alves de Freitas  
-"Seu Clóvis você está bem?" e ele respondia: "Estou mais do que mereço!"

Clovis Luiz Vieira  
Apaixonado pela vida seus olhos marejavam de tanta alegria.

Clóvis Monteiro de Barros  
"Que isso jovem? Abel é o terror da mulherada." brincava ele.

Concetta Gialuisi Ferri  
Dona de si uma bailarina da terceira idade que amava colocar seus lindos vestidos e ir dançar.

Creuza Costa dos Santos  
Uma pessoa que exagerava em todos os sentidos mas principalmente em ser alegre.

Creuza Nunes Fontes  
“Tchau mais tempo!” dizia ela sempre rindo festeira e alegre.

Creuza Vasques Feliciani  
"Falo mesmo! Se não gostar problema seu" dizia dona Creuza.

Cristiane Maria Marchesan Camilo  
Viveu a melhor vida possível: amando com intensidade e incondicionalmente.

Cristiano Alcântara  
Partiu com a certeza de que iria comemorar a cura da filha.

Cristiano Ferreira da Silva  
Tinha um amor incondicional por sua esposa.

Cristina Oliveira Souza  
"Vamos marcar de ir no cinema?" combinada com a amiga.

Dagmar Thomé Gonçalves  
Aquela que fazia os sapatinhos de lã mais quentes para o inverno. A família inteira tinha.

Daisy Lúcidi  
Alô Daisy! “Meu negócio é o rádio que é a minha paixão”.

Daliane Maiara Lima Sousa  
Ninguém passa pela vida sem uma razão. A dela foi amar.

Dalva Carrera Dias  
A corinthiana mais guerreira que esse mundo já viu!

Dalva Machado  
Cada sobrinho era um tesouro para ela.

Dalva Maria Portilho da Mata  
Todos os dias ia até a casa da sua mãe Dona Gerogina tomar sua benção.

Dalvadisio Carvalho de Araujo  
Em toda a sua vida ele espalhou amor sabedoria e mansidão. Ajudou muitos sem pensar em recompensas.

Daniel Azulay  
“Aponte com a ponta do dedo onde é que o Pita pinta...”

Daniel Fernando Lopes  
Faria dois meses de casado "vivia um sonho" diz o irmão.

Daniel Martins Brasil  
Um homem bom que ensinou através do seu exemplo de perseverança e generosidade.

Danilo David Santos Silva  
Primeiro médico da família foi e sempre será uma estrela.

Dário Estevam Theodoro  
Ele jurava não ligar pra futebol mas a verdade é que não perdia um jogo sequer.

David Corrêa  
Gigante do carnaval brasileiro.

David Mendes dos Santos  
Animador de qualquer festa sabia cultivar amizades.

David Nahas Neto  
O Tio Gordo foi um palmeirense apaixonado que amava os sobrinhos.

David Wu Tai  
O chinês mais brasileiro de que se tem notícias.

Deison Molon Ignácio  
A música era a vida dele.

Denis Saiter Mageski  
Dono do abraço mais apertado e de um sorriso gigante.

Denise Almeida Barreto  
A alegria em pessoa! Fazia qualquer um se sentir protegido ao lado dela

Denise Gomes  
Se tinha paciente precisando era lá que ela queria estar.

Dennis Rollano Torres  
Jaleco e seu violão eram os casacos de guerra do Dr Dagnou.

Devanir Maria de Souza Alvarez  
"Lutei tanto pra ter meus filhos e passaria por tudo de novo para tê-los comigo".

Deyler Vieira Amorim  
Filho único; em todos os sentidos.

Diana Stela Domingues Bazarin  
Ela acordava dando "bom dia" nas redes sociais.

Diego Borges Ferreira  
Um faixa preta apaixonado pela pequena Manu sua filha.

Dijaneide Ferreira da Silva  
“A mulher mais incrível e inspiradora deste mundo” segundo sua filha Mariana.

Diná Maria Pires Soares  
Uma senhorinha de bem com a vida.

Dinoca pereira  
Uma mulher guerreira uma mulher de Deus.

Diógenes Moreno Escolastico  
Policial pai exemplo de ser humano.

Diogenes Mussopapo  
Pai de um abraço delicioso eternizado na memória dos filhos. Dizia sempre: "Pitutu e Príncipe amo vocês!"

Diogo Fabiano Guimarães Andrade  
Ajudava todo mundo mesmo sem conhecer.

Diogo Miguel Parra  
"Tô vivo!!!"

Dionis Carlos Bernecule  
Na vida e na profissão tinha um olhar sempre amoroso generoso e sábio.

Dirce de Almeida Pacheco  
Uma avó que adorava dar um dinheirinho escondido para os netos.

Diva Nastari da Fonseca  
Resiliência era seu maior atributo e a caridade era sua maior virtude.

Diva Thereza Stolf Simões  
Pianista sublime deixa um legado de amor e arte.

Djalma Ramos Damasceno  
O "Posso ajudar?" mais sincero e disponível de todos.

Djanira Magno Silva de Melo  
Devota de São Sebastião foi guerreira incansável mãe dedicada e avó coruja.

Domingos Alves de Oliveira  
Um orgulhoso doador de sangue. O principal do hospital que ia.

Domingos Marcelino da Silva  
"Ôh véio bacana!" define a neta.

Domingos Mesquita Pereira  
"Filha vou fazer um Galeão e depois passo para te buscar." dizia antes de encontrar Priscila.

Donizeti Aparecido Martins  
Festeiro na roda de samba e guerreiro nas batalhas da vida.

Doralice Cordovil Lourenço  
Com sua doçura resolvia qualquer problema por mais difícil com fosse.

Dulcimar Teixeira Leite  
Com a mente sempre positiva ela lutava pela realização de seus projetos.

Edes Vieira Guimarães Filho  
O marceneiro de Cabo Frio que vivia sorrindo.

Edgard dos Santos Pereira  
Um marido especial na vida de sua esposa.

Edgard Farah  
Orgulhoso dono de um fusca bege  que usava para buscar na escola os  netos.

Edilea Oliveira Neves Souza  
"Grande é o Senhor!" dizia ela.

Ediloy Antonio Carlos Ferraro  
"Uma caneta que não escreve mais..." Lá se foi o poeta da Barra Funda escrever em outras paragens.

Edilson José de Amorim  
Amorim amava mais as filhas do que a si mesmo.

Edinaldo José dos Santos  
Era especialista em brincadeiras e sorrisos.

Edivaldo da Silva Teixeira  
Com Dentinho a risada era garantida.

Edivaldo Lima  
Era fácil encontrá-lo na igreja ou com a família sempre espalhando carisma e amor.

Edleusa Pereira da Silva  
Um amor de pessoa deu a vida por sua mãe.

Edmar Teixeira de Souza  
Em seu tempo livre deitado na rede conversava e ria com pessoas queridas no telefone.

Edmilson Martins de Carvalho  
Avô pai e filho amoroso tio incrível. Pessoa de luz e bom humor.

Edmundo Martins de Alencar  
Pastor e herói. Uma vida de ensinamentos.

Edna Caetano de Oliveira  
Já olhava pra gente sorrindo.

Edna Camacho de Oliveira  
Quando ela se divorciou a vida recomeçou. Guerreira e incrivelmente forte.

Edson Eduardo Gonzaga  
Amante da gastronomia e da vida.

Edson Francisco da Silva  
Mesmo doente tentava tranquilizar os colegas enfermeiros como ele. Deixou saudade.

Edson Galdino dos Santos  
"Seja forte" era o que ele nos pedia.

Edson José Cavalcante Maranhão  
Ele sempre recebia as visitas com quitutes. Depois mostrava orgulhoso as suas plantas.

Edson Sá de Alencar  
Suas últimas palavras em vida foram: "Continuarei a lutar bravamente. Não baixo a guarda!"

Edu Alves Pires Filho  
De poucos sorrisos e de coração enorme lutou até o fim.

Eduardo Araújo Cardoso  
Tamanho mensurável em altura porém imensurável em doçura gentileza e justiça.

Eduardo Barbosa da Silva  
Ele finalmente realizou seu sonho de voltar para Marajó e foi mais cedo se encontrar com a mãe dona Maria.

Eduardo José Gico Lima  
"Vamos em frente que a vida segue com Deus" dizia ele.

Eduardo José Moura do Mar  
Torcedor roxo do Paysandu e louco pelo filho.

Eduardo Theodoro Ayala  
Um homem extremamente inteligente que declamava poemas em latim em meio a lágrimas.

Edvaldo de Lima Rodrigues  
O melhor pai do mundo.

Edvar Alírio Pachêco Alcoforado Junior  
Um cara de luz própria.

Egídio Baltazar Costa  
"Tudo sob controle" e "Vamo que vamo" dizia ele. E assim vivia um dia de cada vez.

Ehud Soldera  
Um homem temente a Deus trabalhador honesto humilde que viveu em prol da família.

Eitor Miguel da Silva  
Muito cuidadoso com sua família um pai amigo e acolhedor.

Elaine Aparecida Leite Silva de Jesus  
Nela cabia todos os paradoxos pois era ela mesma quem criava o seu mundo. Uma guerreira que transmitia paz.

Elcy da Paixão Ferreira Chagas  
Docilidade serenidade pureza - algumas das muitas virtudes desta que foi exemplo de matriarcado.

Elenilson Santos Vianna  
Revivia a infância ao lembra os momentos que viveu.

Elíada Monteiro de Albuquerque  
Ela deixava de fazer para si mesma para fazer pelos outros.

Eliane Cristina Corrêa  
Atleta aguerrida tinha o dom de mostrar às mães de seus alunos quão fortes e potentes elas também eram.

Eliane Ferreira de Sá  
Generosa nunca negou ajuda a ninguém. Era muito querida e admirada por todos.

Elias Aberto Caldeira  
Não precisava muito para rir com a mão na barriga. Apenas uma boa piada whisky e fatias de picanha.

Elias Farão Neto  
O filhão da Mama Ivone! Apaixonado pelo Palmeiras e pela Rosas de Ouro.

Elias Macário  
Sua palma era ouvida a quilômetros de distância.

Elias Monte de Lima  
Um amigo para todas as horas. "Com a saúde e a vida ninguém pode brincar” foi tema de um dos seus últimos culto.

Elionaldo Bezerra de Lima  
Teve o amor como guia em sua carreira como enfermeiro.

Elis Regina Firbida  
Tinha muita alegria de viver era generosa e amava suas gatas.

Elisabete Araújo da Silva  
Sua maior paixão era fazer as pessoas sorrirem.

Elisete Cristina Ferreira  
Ensinou e cuidou do filho de outra pessoa como seu fosse.

Elismar Almeida Amador  
O amigo dos amigos.

Elivaldo Almeida Soares  
Elivaldo era a boa notícia que todo mundo queria receber.

Elizabeth do Rosário Vieira  
Sua humildade é algo marcante e profundo na jornada. A artista.

Elizeu de Oliveira  
Talento dedicação e amor não lhe faltavam. E todos reconheciam isso nele.

Elson Ricardo Barbosa da Silva  
Muito dedicado à família e aos amigos sua maior qualidade era a generosidade.

Elza Aparecida Simões  
Uma mulher sonhadora que via beleza e possibilidade em todos os caminhos da vida.

Elza Naldi Magro  
Mãe vó sogra e bisa. Geniosa mas de um coração enorme.

Elza Souza Santos  
Generosidade era seu nome do meio.

Emanuel Ivan Pinto Pereira Junior  
Solucionava problemas e dúvidas como ninguém... Era a ferramenta de busca dos amigos.

Emerson Bastos  
Um homem de coração gigante e cheio de amor pela filha amigos família e pelo Flamengo.

Emerson Gonçalves Ribeiro  
Onde ele estava a alegria e a música entravam junto.

Emerson Urbano  
Fã de futebol e são-paulino quando ouve-se o nome do time lembra-se dele na hora.

Emery Jussier Costa  
Certamente continuará sendo um admirado comunicador no céu.

Emmanuel de Azevedo Ribeiro  
Um homem forte justo e vitorioso

Eni Cardoso Sartarello  
Um coração gigante que abraçava todos com um carinho especial.

Eni Sartarello  
Amor sem igual pelo filho.

Enival Soares da Silva  
Seu princípio era a caridade. E isso significava entregar até as roupas do corpo se preciso fosse fato que aconteceu mais de uma vez em sua vida.

Epaminondas Augusto Marinho  
O pai de  filhos que amava reunir a família para um churrasco.

Erasmo Gomes de Souza  
"Pai  você foi um exemplo de singeleza e humildade."

Erica Luzia De Carvalho Gomes  
No coração de vó sempre cabe mais um.

Erika Regina Leandro dos Santos  
A melhor amiga de infância de qualquer um em cinco minutos.

Erivaldo Oliveira dos Santos  
Em cinco minutos ele já se tornava um amigo de longa data.

Ernane Avelar Fonseca  
Falava tudo com um grande sorriso no rosto

Eronildo Caetano de Oliveira  
"Minhas netas são os orgulhos da minha vida!"

Esdras Cunha Costa  
Vivia rodeado de amigos e não dispensava uma festa.

Esmeria Regina Espindola de Freitas  
Uma mulher marcante.

Esmilinda Maria Fiorino  
Alegre amorosa e otimista! A eterna Linda.

Estela Rodrigues Correia  
Todos os dias acordava sorrindo para seu filho orgulhosa de tê-lo visto se formar.

Ester Martins de Almeida  
Ela sempre foi uma mulher forte e guerreira.

Esther Godoy Penna  
Leitora voraz de biografias dizia: "somos todos iguais mesmas dores e alegrias".

Etelvina Maria da Silva Matos  
“Ela foi porque Deus permitiu”.

Eunice Farah  
Foliã apaixonada pulou o último carnaval no Clube do Ipiranga com filhos e netos.

Euzebio Napoleão Mendonça  
O homem do povo que tinha como uma de suas maiores paixões cuidar e salvar vidas.

Evandro Luiz Lohn  
Acreditava que devia-se lutar até o fim para quem se deseja ser.

Evanice Rodrigues de Lima  
Dona de uma personalidade radiante adorava organizar as festas da família.

Evanyr de Oliveira Costa  
Fez tudo para garantir um futuro melhor para família. E conseguiu.

Everaldo Garcia  
Tico... o vovô da Helena.

Everton Moreira Martins  
Um homem genioso mas de coração enorme!

Fabiana Alcoforado Wanderley  
Uma mulher forte guerreira alegre sempre com um sorriso no rosto: única.

Fabiano Honório da Rosa  
Deixou saudade e a lembrança da pessoa alegre que sempre foi.

Fabio Mesquita Machado  
Foi uma pessoa muito simples e humana.

Faes Barreiros Mustafa  
Alguém incapaz de julgar.

Fátima da Silva Carneiro  
"Não há bem que sempre dure nem mal que nunca se acabe." dizia ela.

Fausta Sordi Battistella  
Aquela que transformava tudo em arte.

Fausto Alvez Lucena Júnior  
Churrasqueiro da família era feliz por estar cercado dos amigos.

Felícia Albino de Sousa  
A tia-mãe a dona do abraço mais quentinho. A que não sabia e nem queria aprender a dizer não.

Felipe Pedrosa Filho  
O mais dedicado à família amou muito seu pai que chora todos os dias a perda de seu filho.

Fernanda Caiuby Novaes Salata  
Pintava na aquarela a imaginação dos seus filhos.

Fernando Claudio Antunes Rezende  
Aposentado culto leitor voraz dedicado aos netos. Ligava diariamente para os três filhos.

Fernando da Paixão Botelho  
Ele era uma viagem.

Fernando da Rocha Pantoja  
Além de ser amigo de todos nós era poeta.

Fernando de Freitas  
Seu "bom dia" no planeta da Família Freitas era um Sol que marcava recomeços.

Fernando dos Santos Virgilio  
O primo dos primos. O que dizia: "Olá família! Tem feijão aí? Traz um chocolatinho pra mim."

Fernando Nascimento  
Amigo gozador e um grande contador de histórias hilárias.

Fernando Sampietro  
Tem quem escreva sua vida como uma linda narrativa na qual até o fim sempre coube um novo conto.

Filipe Roberto Conde  
O menino que não queria crescer.

Fiorentino Di Bello  
Juntava a família e ensinava a fazer o macarrão que ele gostava - brincando rindo e tomando vinho.

Firmino Guimarães  
Alegria alto astral e simpatia em pessoa. Um coração enorme que fazia todos se apaixonarem por ele.

Flávia Aparecida Francisco Negri  
Tinha no ensino uma vocação. De voz doce e suave dava as melhores palavras de consolo e incentivo.

Flávia Aparecida Francisco Negri  
Flavinha era alegre amorosa e uma amiga para todas as horas. Uma pessoa iluminada.

Flávia Lira Fonseca  
Tudo pra ela era motivo pra comemorar. Fazer festa era a sua alegria.

Flaviana Silva Antunes  
“Se assim Deus permitir “ era sua frase.

Flávio Freitas  
Pintava a saudade de sua terra. Era feliz.

Floraci Gonçalves da Silva  
"A comida tá pronta vem comer!" dizia ela para a alegria de todos. Talento na cozinha e na arte de amar.

Francelina Ferreira  
A avó cujo superpoder era fazer a melhor polenta frita do mundo.

Francisca Cleo dos Santos Menezes  
Era uma mulher do povo.

Francisca das Chagas Correa  
Orgulhosa por ser a única que sabia a receita de como fazer o melhor café do mundo.

Francisca Gomes de Oliveira  
Os maiores clientes de sua venda de doces eram os amados netinhos. Mas pra quê lucro?

Francisca Jarina Farias  
Ininha como era chamada ensinou à família o que era o amor incondicional.

Francisca Romana Souza Chaves  
Determinada corajosa guerreira amiga.

Francisco Agamenon Maceda Oliveira  
Carinhosamente chamado Menon. Com ele sempre tava tudo bem.

Francisco Araújo  
Era difícil ver este querido vascaíno parado. O Chico era raro.

Francisco Azevedo  
Alguém que trabalhou e amou todos "até o tucupi."

Francisco Calicchio Netto  
Um homem que contava os dias para o seu aniversário.

Francisco Cleytom da Silva Amora  
Gostava de passear e fazer a alegria da família.

Francisco das Chagas Silva  
Pai padrinho e amigo. Deixou um rastro de lembranças boas e saudades em quem o conheceu.

Francisco de Assis Vieira  
Seu Barone o eterno chefe da estação Pirituba.

Francisco de Holanda Lopes  
Um ser humano incrível de grande coração e com o dom de ajudar o próximo.

Francisco de Paulo Teixeira Braga  
Carioca da gema botafoguense de coração gigante.

Francisco de Souza Rego  
"Doce de leite" era sua resposta de quase sempre para quando lhe perguntavam o que estava fazendo.

Francisco Edvane Matias Vieira  
De office boy a grande empresário foi exemplo de perseverança e vanguarda.

Francisco Epifânio  
Um potiguar de muita coragem. Foi pescador ferreiro e pedreiro.

Francisco Fernandes Caminha  
Quando a sua esposa estava triste ele dançava bolero para animá-la.

Francisco Fernandes dos Santos  
Tinha mania de dar comida para os cães da rua. Alguns tinham a sorte de vir morar em sua casa.

Francisco Ferreira de Menezes  
Francisco tinha força e vida para mais de uma pessoa.

Francisco Galdino Filho  
Mais conhecido que farinha como diz o ditado Seu Chico Galdino liderava a família e um time de futebol.

Francisco Gama Da Silva  
Suas festas de aniversário eram um evento para muitos.

Francisco Gelli  
Felicidade para ele era um almoço de domingo cercado pela família.

Francisco Lázaro Pinheiro  
Coração bom o mundo teve a honra de tê-lo por aqui.

Francisco Lima Duarte  
Tinha um grande dom: o de unir pessoas. Pra ele todos eram amigos e tudo era sobre amizade e amor.

Francisco Luciglaucio Rodrigues de Almeida  
Um homem de muitos apelidos mas a resposta mais imediata vinha quando era chamado de pai.

Francisco Maia Nascimento  
Excelente pai e esposo humano e de coração enorme.

Francisco Océlio Alves Farias  
A boa amizade do Capacete foi o que valeu a pena.

Francisco Pantoja de Melo  
Amava sua família e zelava pelo seu lar sem jamais se descuidar dos amigos e de quem precisasse dele.

Francisco Rafael Agostinho Araujo  
Carregava dentro de si a força de um grande defensor dos direitos hum.

Francisco Raza Filho  
"Bora pra praia?" dizia. Era torcedor do Santos. Um amigo para todas as horas adorava pescar.

Francisco Valdeci de Oliveira Vieira  
Costumava dizer "pra quê esquentar a cabeça? Vamos viver o momento!"

Francy Jane Silva Carvalho  
Dona de uma alegria que irradiava como a luz do Sol.

Frederic Jota Silva Lima  
Um jovem médico que atuou na linha de frente contra a Covid-.

Fredy Callanaupa Huarhua  
"Naci un dia de much sol y no pretendo morir sino hasta realizar algo por esta humanidad"

Galdino Nogueira da Silva  
Sua maior alegria sempre foram os momentos em família.

Gasparino Damião de Oliveira  
"Mas que barbaridade!" dizia o homem tão complacente.

Gastão Dias Júnior  
Um homem inspirador que colecionava tartarugas de decoração. Reservado sorria com os olhos.

Genário da Silva Paiva  
Buscar o jornal bem cedo era como um ritual sagrado. Pai marido e vovô exemplar.

Geni de Macedo Arimura  
Defendia seus filhos e netos com unhas e dentes.

Genita Costa  
As notas de sua cantoria alegre continuarão sempre entre nós.

Genizarete Justino dos Santos  
A gentileza a doçura a doação e o amor ali. Com agulha e linha na mão Genizarete vestia rainhas.

Genny de Caires Máximo  
As ruas da Pavuna no subúrbio do Rio de Janeiro já sentem falta dela tomando café com as amigas na calçada.

Geraldo Barateli Alves  
Valorizava a família e se orgulhava da educação que deu às três filhas.

Geraldo Magela da Silva Folgosa  
"Deixa que eu resolvo" dizia. E partiu deixando saudades...

Geraldo Martins de Paula  
"Não fique triste senão fico triste também" dizia ele para sua neta.

Gercina Pereira Dias  
Era puro amor. Um coração que cabia a todos. Otimista e corajosa viveu sua vida dedicada à família.

Gerino José dos Santos  
As filhas ainda se lembram das moedas que ele trazia quando voltava do trabalho.

Gerson da Silva Sampaio  
Agora ele impressiona os anjos com sua risada.

Gil Soares de Araújo  
A morte não consegue nos roubar a memória nem o amor.

Gilberto Alca  
Um gigante que contemplava todos os dias mesmo que o dia não fosse tão bonito assim.

Gilda Speridião Barreiro  
Sempre alegre apesar de tudo.

Gilmar Araújo  
Criança feliz jovem trabalhador e adulto guerreiro.

Gilmar do Carmo Carvalho  
Construtor de sonhos seu ofício era transformar vidas através da educação.

Gilmar Ribeiro Munhos  
Detalhista com a arte divertido ao lado da família bondoso na rua e na vida.

Gilvan Luiz da Silva  
Pernambucano que se colocava no lugar de todos aqueles que sentiam dor e amor em estado bruto.

Giucelina Ferreira Carneiro  
“Tudo que eu faço é por amor a você” dizia.;

Givaldo da Silva  
Um homem bom de coração que não media esforços para ajudar as pessoas.

Givanildo Edson de Lima  
Conhecido por Bodinho do Maracujá amado por todos em sua cidade. Caminhoneiro batalhador e feliz.

Gláucio Adriano Antônio de Souza  
Viver bons momentos com a família foi o seu programa preferido.

Glaucio Manoel de Oliveira Bueno  
Aquele que fazia todos rirem o amigo pra qualquer hora e a alegria da família.

Gledson Cristiano Reis Barauna  
Dizia que tentava fazer o melhor que podia pelo meu semelhante.

Glória Ferreira Mezes da Silva  
Plantou boas sementes neste mundo.

Gracinda de Castro Neves  
Religiosa só dormia depois do sussurro do Pai Nosso e da Ave Maria. Gostava tanto de fazer como de comer um docinho de abóbora.

Gracinda dos Santos  
"Bora dançar? Coloca uma música alegre!" era o convite que sempre se ouvia de dona Gracinda.

Guido Nelson Coelho Leal  
Seus olhos azuis que sorriam ao falar das belezas da vida enquanto tocava seu piano.

Guido Olegário das Neves  
Adorava comer foi satisfeito com a vida e sempre pedia: tenha fé em Deus e em Nossa Senhora.

Guilherme Coelho  
Fã do cochilo após o almoço tinha como lema “Nunca desistir”.

Guilherme Gonçalves Landin  
O Urso que ria e chorava ao mesmo tempo. Até para dar bronca era gentil.

Guiomar Guerreiro Alvares Spedo  
Fazia hidroginástica com seu marido três vezes por semana há   na mesma academia.

Haroldo Macedo Fontoura  
Sede de conhecimento. Eterno pesquisador. Dizia sempre: "Faça o que digo não o que faço."

Heládio Ferreira de Sousa  
Nas horas vagas ele lia. Nunca ia dormir sem rezar. Honestidade e generosidade eram seus princípios.

Helena Conti Guimarães  
A vovuxa mais jovem aventureira cinéfila e colorida que já existiu.

Helena Plastino Azevedo  
Sua generosidade a tornava revolucionária como as narrativas que estudou em seus livros filosóficos.

Helena Souza Soares  
Em sua casa todos sentiam segurança e amor. Antes de dormir rezava conversava longamente com Deus.

Hélio da Motta Veneno  
Aos   ainda esperava cada filho chegar do trabalho para abrir o portão e desejar boa noite.

Hélio de Souza Furtado  
Picota sempre sorrindo quieto viveu em paz.

Hélio de Souza Soares  
Dizia que como um disco de vinil a vida tem o lado A e o lado B.

Hélio Sampaio  
Roberto Carlos na música Pelé no futebol e ele na arrumação.

Henrique Celso Avelar de Jesus  
Homem de coração gigante nasceu para ser pai.

Henry Bill McQuade Júnior  
Seus heróis sempre venciam e agora ele viverá novas aventuras. No infinito. No além.

Hernan Enrique Ruedlinger Vega  
Ensinou à filha entre tantas coisas o amor pela cozinha.

Hilda da Conceição Silva  
Aniversário e casa cheia eram as suas alegrias.

Hildo da Silva  
O enfermeiro da linha de frente de combate ao covid- que nunca esquecia o bom humor em casa.

Horacia Coutinho Caliri  
Uma vida dedicada à família.

Hugo Dutra do Nascimento Silva  
Sorria com o rosto e com o corpo através da dança.

Hugo Emanoel Vieira  
A luz que ilumina o caminho de sua família e os ajuda a seguir.

Humberto Castelo Branco  
Para ele o amor é a coisa mais importante desse mundo.

Humberto Ferreira da Silva  
Para onde fosse Humberto tinha um chocolate para oferecer em gentileza.

Humberto Luiz da Silva  
Ensinava o amor incondicional e a perdoar sem julgamentos.

Humberto Marinho  
Tinha no grande amor de sua vida um colírio para os olhos.

Iarione de Souza Amorim da Silva  
Atenciosa e boa em tudo o que fazia.

Idalgo Moura do Santos  
Provavelmente será um apaixonado pelo céu e agora pelo infinito.

Idê Figueira Ferraz Rocha  
Idê foi uma pessoa generosa não negou ajuda a ninguém que ela percebesse estar com dificuldade.

Ideilton Bezerra dos Santos  
"Sábado a gente faz. Deixa pra sábado!" ele dizia.

Ignez Branco Baptista  
Dizia que viveria até os cem .

Ignez Rossato  
Sempre gostou de cuidar de todos. Entre pincéis e números encantava e surpreendia.

Ilza Garcia  
Ela foi uma pessoa federal.

Ilzelina Sá Pereira  
Chamava a própria casa de pousada indicando com isso que tinha espaço pra receber todo mundo.

Iracema Tuan Sterzza  
Poço de doçura alegria e charme. Matriarca excepcional de uma índole e caráter incontestável.

Iracy Ferraz Herrmann  
Baby uma mulher sensível.

Iramar Carneiro de Oliveira  
Para ele dava pra ser oito e oitenta ao mesmo tempo.

Irani de Lima Dias  
Este verso é um pouquinho de uma vida inteira de quem cumpriu sua missão dignamente.

Irineu Bertevello  
O melhor pai que um filho poderia ter.

Isabel Cristina Dangelo Sianga  
Em Indaiatuba ninguém fazia bolos como a Bel.

Isabel Delfina Ferreira  
Ela era realmente o amor da vida de seus filhos e netos. Eram todos loucos por ela.

Isabel Lendengue da Silveira  
“Que nossa mãezinha Nossa Senhora te proteja!” abençoava ela.

Isaías Polinario  
Ele se emocionava com histórias tristes que assistia na TV.

Isavan Wolgrand Barros Lira  
Um ser de muita fé devoto de São Luís Gonzaga.

Ismael Afonso Costa  
Adorava falar em público não podia ver um microfone.

Ismael de Almeida  
O multiplicador de sorrisos e abraços sabia como ninguém escolher boas melancias para os encontros.

Ismael Pires Costa Filho  
Alma gêmea de sua esposa se uniu a ela no céu. Ambos lutaram contra o coronavírus.

Ismael Raimundo  
Um homem que acreditava no poder de um "bom dia" e que superou um câncer de intestino.

Israel do Amaral Vieira  
Acreditava que o importante era ser autêntico ser único.

Ivana Alves da Silva  
De voz mansa e sorriso amável.

Ivanildes Marinho Batista Gomes  
Nunca deixava um "eu te amo" para depois.

Ivor Demétrio Fossatti  
"Fiquem bem e cuide das crianças amo vocês " essa foi a última mensagem que recebi de meu pai.

Izaias Lopes Cabral  
Cortando cabelos saiu da pobreza e criou três doutores.

Jaci da Silva Belarmino  
O samba o mar e a cozinha foram as paixões deste produtor cultural.

Jacob Borenstein  
Um homem bom grande contador de histórias e jornalista talentoso.

Jacqueline Hernandes  
“Vamos comer o que tivermos vontade porque não sabemos o dia de amanhã. Miséria comigo jamais!” brincava ela.

Jacy Muniz de Souza  
"Toda vez que você se sentir mal lembra sempre que a vovó te ama muito e que Deus está ao seu lado".

Jaime Sousa da Silva  
Homem de caráter e fé inabaláveis mesmo nos momentos difíceis não se entristeceu.

Jaime Takeo Matsumoto  
Deixava seu jornal toda quinta-feira na mesa do consultório.

Jair Silva Ribeiro  
O técnico de enfermagem cuja missão era ajudar o próximo.

Jairo César Bezerra  
Ninguém além dele assobiava lindas canções tão bem.

Janaína Silva do Nascimento Nicacio  
Amiga para todas as horas. "Oi fofo!" era sua marca registrada.

Jandyr Gomes Moreira  
Dira era tão festeira que suas lembranças estão sendo comemoradas no céu.

Janete Bráulio de Souza  
Não podia ver alguém distraído que soltava: "Tá pensando na morte da bezerra?".

Janete Oliveira Pessoa  
Mulher guerreira apaixonada por tudo e por todos.

Janieire Pires Felipe  
Uma mulher amazonense que amou ser enfermeira.

Jaqueline dos Santos  
Seu passatempo favorito sem dúvidas era descobrir coisas novas e se redescobrir.

Jávier Martins de Oliveira  
Alegre e bondoso. Sua risada era gostosa e seu olhar gentil.

Jean Lombard  
Bom pai bom avô pessoa extremamente íntegra de um coração enorme.

Jefferson Moncherino  
Um homem de mais de dois metros de altura e cheio de amor.

Jeová Xavier Rodrigues Palheta  
Sempre combateu o bom combate com um coração amoroso que foi uma verdadeira mansão.

Jerlan Santos  
Dona de um sorriso contagiante que transbordava alegria luz e serenidade.

Jeruza Valença Barros  
Sabia inúmeros versículos da Bíblia mesmo com a perda de memória que lhe acometeu.

Joana Constância de Oliveira  
Filha de índios mãe avó e bisavó um amor do tamanho do mundo.

Joana D’Arc Guimarães de Oliveira  
Mulher negra mãe de sangue e de coração de muitos.

Joana Maria Sousa Coelho  
Mãe avó e bisavó maravilhosa.

João Alves da Rocha  
Recebia todos em sua casa com amor e carinho.

João Alves dos Santos  
Um João da Guarda.

João Barbosa Neto  
Pirunga Índia Morena do Pantanal Garça Branca Bem: para tudo o senhor João tinha um apelido.

João Barreto Bentes  
O sub-tenente ex-saxofonista torcedor fanático do Clube do Remo que adorava colocar apelidos nos outros.

João Batista da Silva  
Seu sorriso falava mais que mil palavras. Seu carisma e sua gentileza conectavam-no com todos ao seu redor.

João Batista Rocha  
Com tudo ele fazia piada criava peixes ornamentais e a todos ele ajudava.

João Batista Sales Sampaio Neto  
"Para quem não nasceu em berço de ouro o estudo é a melhor forma de se rebelar contra o sistema" ele dizia.

João Bueno da Silva  
Um pai espetacular um marido sem igual.

João Carlos Santos  
Quem vive em bondade jamais se vai por inteiro.

João da Silva Barros  
Tio João era tudo o de mais bonito que a gente quer ser em uma só pessoa.

João dos Santos  
"Minha terra tem palmeiras onde canta o sabiá..." cantava ele.

João Eduardo Vasconcelos Azevedo  
Um amor eterno traduzido em seu olhar zeloso.

João Ernando Pinheiro Maia  
Possuía um bar ponto de encontro de gerações.

João Ernesto Mufalo  
Joãozinho por onde passava deixava um rastro de admiração e carinho.

João Francisco Arruda Silveira  
"O peixe morre pela boca." dizia ele.

João Gomes Filho  
Sempre preocupado se estávamos trabalhando e muito carinhoso com seus netos.

Joao Henrique Hoshter Nascimento  
Para ele tudo se explicava mas nada se justificava.

João Jacob Nahum  
"Vem com o vovô" era o que ele mais falava pra cachorrinha poodle. Uma paixão dele.

João José Gomes de Barros  
Único transmitia unicidade ao inventar apelidos para todas as pessoas que conhecia.

João José Hespanhol  
"Ando devagar porque já tive pressa!" dizia às netas quando falavam de seu vagaroso andar.

João Luiz Alvarenga de Matos  
“no meu aniversário eu quero uma banda de música tocando na portaria do meu aniversário para todos saberem”

João Maria Bezerra de Souza  
Contagiava todos com as suas brincadeiras. Do seu lado ninguém se lembrava de ser triste.

João Nunes da Silva  
Honesto trabalhador e paciente. Assim resumia-se João. E como gostava de se cuidar!

João Santiago de Oliveira  
Ele sabia o lugar em que na costela de sua neta a fazia pular de cócegas.

João Soares Pinto  
Que a vida seja uma eterna orquestra povoada de músicas alegria e muito amor.

João Tavares  
O melhor jogador de baralho de todos os tempos. Mas tem algo que ele fazia melhor: ser marido pai e avô.

João Thony Fuly  
Homem de riso solto tinha sempre uma piada na ponta da língua.

Joaquim Cardoso  
Mesmo com Alzheimer continuou sendo o senhorzinho feliz que sempre foi.

Joaquim Lopes da Silva  
Conversava com Deus como quem conversa com um grande amigo.

Joberto Anivanir Martins Coelho  
Foi a personificação do bom humor. Promotor de grandes festas agora está cuidando da área VIP no céu.

Joceli Dias Nunes  
Foi uma mulher batalhadora.

Jocelina Silva Santos  
Na linha de frente contra o covd- ela ensinou sem usar palavras o significado da palavra “doação”.

Jocival Marchiori  
Acreditava que a educação de qualidade mudava vidas.

Joel Raymundo Gomes Neto  
Dizia para todos que amava: meu coração gordo ama você!

Joelma Pita Coelho  
A mãe amorosa que sempre viajava para encontrar a prima e suas filhas.

Joílson Silva de Medeiros  
Um super pai.

Jony Henrique Garcia  
Homem honrado e generoso dirigia ambulâncias.

Jorge Cravo da Silva  
Seu maior sonho era ser médico e ele viveu este sonho até o último dia de seus  .

Jorge Edson Castro  
O homem de mil filhos.

Jorge Gomes Gonçalves  
O flamenguista mais sonhador.

Jorge Luiz Domingos  
O marcante sorriso de um avô admirado que dedicou a vida ao Flamengo.

Jorge Luiz Vieira do Nascimento  
Cereja era um gigante com coração de criança.

Jorge Manuel Ferreira Moreno  
Errando ou acertando ele foi a perfeita imagem do que é ser humano de verdade.

Jorléia da Silva Santos  
A querida avó dos "pururuquinhas".

José Alfredo Barros Vogas  
Um antiquário que colecionou joias raras em forma de familiares.

José Alves Sampaio  
Sereno e humilde em todas as suas palavras Zequinha da Cagece amava trabalhar.

José Angelo Ribeiro Figueiredo  
Não gostava de falar sobre coisas negativas.

José Antônio de Oliveira  
Era o melhor amigo dos bichinhos de casa.

José Antônio Duarte Baptista  
De sangue tinha  filhos. Mas com o coração conquistou inúmeros

José Antunes de Carvalho  
Foi uma fonte inesgotável de água com sabor de amor de pai.

José Aparecido de Lima  
"Muito justo!" era o seu bordão alto e grave acompanhado de uma risada solta e rouca.

José Aparecido Linhares  
"Não tem vida melhor do que essa."

José Armando Louzada Leite  
Homem simples da roça trabalhador e grande pai.

José Arteiro Soares Rodrigues  
Um homem que soube ser pacificador ao longo de toda a sua vida.

José Augusto de Souza  
O funcionário mais prestativo da livraria Independência.

José Augusto Nascimento Silva  
Prezou sua liberdade até o último suspiro amou e foi amado.

José Barboza da Silva  
A felicidade dele era ter uma família grande.

José Bráulio Sousa Ayres  
Como um enviado de Deus colocou-se à disposição dos seus semelhantes. Deixa uma multidão de órfãos.

José Carlos da Silva  
Era um homem de Deus. Ajudou a construir a igreja na qual congregou por mais de  .

José Carlos de Vasconcelos  
Suas últimas palavras foram pra dizer que amava muito os filhos.

José Carlos Pereira Novis  
Dedicado à família ao trabalho e ao seu amado Vasco. Do céu agora vigia e guarda pelos seus.

José Carlos Vargas de Oliveira  
Adorava um churrasco em família.

José Castanha  
Um palmeirense roxo e fã da variante mais tradicional de moda e pagode de viola. Tião Carreiro era seu ídolo.

José Darci de Figueiredo  
Se você o conhecia já era amigo dele.

José de Assis Agra Alves  
Inventor de inúmeras expressões.

Jose de Oliveira Marques  
Torcedor do Remo e doador de bombons para a criançada da rua.

José de Sena  
Zé fazia da própria voz a alegria da casa.

José Dejair de carvalho  
"Tenho orgulho de ser igual a minha mãe."

José Dias Palitot Junior  
Um homem que viveu a vida intensamente.

José Djalma Vieira Amazonas  
Ele dizia e acreditava que Deus sempre proverá.

José do Carmo Moraes Cardozo  
Pra ele a felicidade só era real quando compartilhada.

José Domingos da Silva Júnior  
Diante da alegria se fez maestro.

José Donisete Xavier  
Ele enviava "bom dia" para todos da sua agenda de contatos.

José Duarte da Costa  
"Sabia disso? " era o que ele dizia quando estava prestes a dar sua opinião.

José Eduardo Jesus e Oliveira  
Um pai que fez tudo pelas filhas.

José Eronildo Alves Xavier  
Seus melhores temperos eram a simplicidade e o amor.

José Ferreira Cambraia  
O anfitrião dos almoços de domingo.

José Ferreira de Sousa  
Dedé que era habilidoso no dominó também jogava no bicho e apostava na quina.

José Germano Pereira  
Se você quisesse sorrir era só se juntar a ele.

José Gomes de Moura  
Palavras de fé e amor.

José Guilherme Henriques dos Santos  
Médico piadista apaixonado por futebol e pela família. O melhor pai do mundo.

José Isaias Ferreira Caxias  
Amava viver a vida com alegria e um sorriso no rosto.

José Ivan Rodrigues de Lima  
O "cabecinha branca" que deixou as melhores lembranças.

Jose Josafá Rodrigues  
O Bom Pastor da família Vieira Rodrigues.

José Leonardo Francez  
Quando eu morrer quero ser enterrado no cemitério Campo Grande para dar tchau aos ônibus que passarem”

José Lopes da Silva  
Tinha uma imaginação única sobre ET's e dizia já ter visto alguns com os próprios olhos.

José Lopes de Oliveira  
Um homem guerreiro.

José Lúcio dos Santos Bernardino  
Uma pessoa adorável bem humorada carinhosa. Flamenguista "roxo". Amou sua família e amigos intensamente.

José Marcelino Nunes da Silva Jr.  
Uma alma muito boa. Na Santa Casa era o “paizão” dos médicos e enfermeiros.

José Marcelino Nunes da Silva Júnior  
Abraçava as pessoas e com elas dava boas risadas.

José Mauri Freire  
Ele expressava o seu amor nos pequenos gestos.

José Mauro Brochado  
"Fala vascaíno!" era sempre sua maneira de cumprimentar quem quer que fosse.

José Mesquita Melo  
Gostava mais de ficar em casa em frente à televisão do que de sair.

José Nelson Marsola  
Devia ter sido pastor ou padre pela sua bondade...

José Nemem Jereissati Netto  
Na vida seu bem essencial era uma boa companhia.

José Orlando Gomes  
Uma herança incalculável; valores que o dinheiro não paga.

José Paulo Gomes  
Todos procuravam nele um conselho para lidar com problemas. Amigo e querido por todos!

José Paulo Gomes Ribeiro  
Sempre elogiava as pessoas que amava.

José Pedro Rossetti  
Era um homem de amores especialmente à família à pesca aos animais e ao bigode.

José Pereira da Silva  
Gostava de ficar em casa. Tinha habilidade para tecer redes de pesca.

José Pereira Filho  
Ele foi uma estrela no céu de sua neta Maria Eduarda.

José Pereira Marinho  
A doçura materializada. Gostava de cozinhar pratos coloridos e era amado pelos gatos.

José Pereira Mendes  
Acreditava no sentido da família: ser unida e feliz.

José Pereira Sales  
Ele se encontrou no Rio de Janeiro e adorava receber visitas de parentes e amigos.

José Pinho Pereira  
O oficial da marinha que cantava serestas e devorava jornais.

José Plácido  
Era só chegar... e já tinha um cafezinho esperando e um boa história pra contar.

José Renato Pires Nascimento  
Ele sorria com os olhos.

José Ribamar Oliveira Silva  
Exemplo de força persistência dedicação e superação.

José Ribamar Pinto  
Um profundo conhecedor da palavra de Deus.

José Ribamar Pontes  
Zecão da Praça  símbolo de resistência negra uma vida que merece virar samba.

José Rinaldo Coelho Pereira  
"Essa vida de rico me cansa" frase sempre dita por ele.

José Roberto C. Iglesias  
Um homem a ser lembrado por suas conversas intermináveis e risadas descontroladas.

José Roberto de Castro  
Roberto amava chocolatinhos e queria guardar todas as fotos da família para si. Fingia ser durão.

José Roberto de Souza  
Felicidade em alta voz.

José Roberto Ruz Requena  
Impossível não lembra do som de sua risada e no seu timbre de voz grossa.

José Rodrigues Soares de Oliveira  
Pedreiro de profissão especialista em bondade no coração.

José Romélio Brasil Ribeiro  
Visionário brincalhão e pai amoroso. Alegria contagiante positividade e fé.

José Sinval de Carvalho Lima  
No declínio da vida até a morte se declina pois no legado deixado a vida nunca termina.

José Tadeu Tardochi  
Brincava como se fosse uma criança.

José Tarcísio Rodrigues Mendonça  
"Vamos à luta!" dizia ele. E não apenas dizia como também apoiava a luta dos seus.

José Valdivino do Nascimento  
Tratar os outros como você se trata era o lema do seu José.

José Valiente  
Soberano no coração da família.

José Vieira  
Quem quer garapa melado e rapadura do seu Zé Alagoano?

José Virgílio de Ornellas Freitas  
Não gostava de ir ao mar mas amar para ele foi verbo fácil de se conjugar.

José Welington Barroso Carneiro  
José era um otimista sempre dizia que tudo daria certo.

José Wilson dos Santos  
Fez da vida uma grande festa espalhando seu bordão "Oh céus!".

Joseci Pereira de Andrade  
Otimista sempre via o copo cheio. E se fosse de cerveja já tomava.

Josefa Dantas de Souza  
Mãe e filha foram-se juntas seguindo a lógica que as guiou em vida: "onde uma vai a outra vai atrás".

Josefa São Pedro Pinto  
Reinventava as palavras; em seu dicionário família significa amor.

Joselice Guimarães dos Santos  
A taxista mais simpática de Salvador.

Josenildo Medeiros da Silva  
Negro de cabelos e bigode brancos um homem de periferia que lutou muito na vida.

Josenildo Mendes de Sousa  
Um aprendiz incansável da arte de viver.

Josias Batista  
A teimosia era seu único defeito o resto era só alegria.

Josimar Arêas Barbosa  
Sinônimo de bondade e doçura.

Josinaldo Mendonça  
O arengueiro amigo de todos.

Josival Ferreira dos Santos  
Por trás do semblante sério havia um coração enorme e bondoso.

Josué Dias de Alencar  
"Um homem grandão" de voz calma e passos largos e que já chegava de braços abertos.

Juarez Queiroz de Lima  
Seu hobby era fazer lives para falar dos problemas de seu bairro.

Julia Ferreira Neta da Silva  
Nunca se esqueceu de quando foi criança ao contrário dos que ficam adultos.

Julia Nietto Parra  
Flexível para adaptar-se ao novo mas firme para sustentar valores por toda uma vida: uma mulher de fibra.

Juliana Amorim Marques  
Uma professora que ensinou a importância de tratar as pessoas sem preconceito e com igualdade e valor.

Juliana Soares  
"Ouça uma música que você gosta você vai se sentir melhor" era o conselho básico da Jubs.

Julio Cesar de Oliveira  
Um homem de poucas palavras muitas ações e sorriso fácil.

Júlio Newton dos Santos Salgueiro  
Competência e dedicação técnica e humana marcaram sua trajetória.

Juraci da Silva Braga  
Seja nos hospitais ou na vida “dói mas passa”.

Juraci de Oliveira Nunes  
"Va tutto bene" dizia. E fazia tudo o que podia para que todos realmente estivessem bem.

Juracy Dolacio Mendes  
Salve salve Juracy!

Jussara Martins de Oliveira Neves  
Jussara sempre foi moleca. Brincava sorria cozinhava vendia malas. Era multifunção porque tinha muito amor.

Justino Borges Pinheiro  
Amou e seguirá para sempre amado.

Juvenal Pinheiro Teixeira  
O hábil artista manual que inventava de tudo mesmo sem todos os dedos.

Karollyne Mendes Ramos da Silva Souza  
Conquistou o mundo com sua inteligência suas longas tranças azuis e seu sorriso tímido.

Kátia Cilene Maciel  
Por toda a vida ela doou muito de seu amor.

Kleyton Batista Gomes  
Ele estava sempre certo e acertou de novo ao dizer que já já estaria bem.

Laércio Antônio de Rosa  
Os netos eram sua maior riqueza.

Landir Adriano  
Mulher espetacular que inspirou poesia.

Larissa Correia  
"Vou na sua casa pra você não morrer de saudades de mim" dizia ela antes de visitar a amiga.

Laudelina Fonseca Dias  
Uma mulher de palavras e atitudes fortes mas com um coração de manteiga derretida.

Laudenir Soares de Mello Pedrosa  
Usava por onde passava sua melhor ferramenta: o amor.

Laura da Conceição Cepa  
Ela veio lá de Portugal para torcer pelo Vasco e ser a alegria dos almoços em família.

Laura Fontani Machado  
Confundia os nomes dos filhos com os dos netos. Amor não faltava nos almoços de domingo.

Lazinha Targas  
Mulher dedicada consagrada e fiel.

Leandro Oppedisano Avella  
Ninguém gostava da banda que Rebeka gostava... ele sim.

Leandro Santana da Silva  
Cresceu mas manteve a alma infantil.

Leandro Santos de Oliveira  
Sempre contava alguma mentirinha do tipo boba e que já desmentia na mesma hora.

Leda Annunciata Torloni  
Os Natais em sua casa eram maravilhosos ela sempre elegantérrima e a casa toda decorada. Inesquecível.

Leila Maria de Castro Pessanha  
Ela amava xingar. Xingava até as pessoas na TV.

Lelia Nazaret Xavier  
Todos os dias ela ia à casa da mãe e da irmã para que pudessem tomar café da manhã juntas.

Lenita Maria Santhiago do Nascimento  
Educadora baiana de escola de samba e sempre pronta para ajudar.

Leonaldo de Oliveira Lima  
O Galeguinho era só alegria e risos. Seu amor desconhecia limites.

Leonardo Ferreira de Lima  
Aprendeu e ensinou inglês mas não houve quem o ensinasse a amarrar os cadarços.

Leonardo Montoril Oliveira  
Léo que não imaginava um mundo sem abraços dedicou-se à construção de leitos de UTI durante a pandemia.

Leonardo Ribeiro de Lima  
O sétimo filho dos nove que sua mãe teve.

Leonor da Silva Almeida  
A vovó que era sinônimo de força.

Leonor Mota dos Santos  
Mulher de oração ainda havia muitos sonhos a realizar.

Leontina da Conceição Pedro Moia  
Seu sorriso era tão grande que a obrigava a espremer os olhinhos...

Letícia Lins de Andrade  
Dentro de seu coração sempre cabia mais um.

Lia Tulmann  
Cozinheira de mão cheia tudo o que ela fazia era pelas filhas.

Licurgo Alves Ferreira Neto  
"Com Cristo no barco tudo vai muito bem!"

Lígia Tavares da Silva  
Quando perdeu a visão nos ensinou que o caminho certo se enxerga com o coração.

Lincon Luis Teixeira Gonzaga  
Chamem-no de Zé do Churrasco e nunca esqueçam dos seus pães de alho queimados.

Lindaura de Oliveira  
Nessa idade tinha muita força inteligência amor.

Lindomar Lucena Lima  
Apaixonado pelos filhos e netos.

Lindomar Marques Viana  
Irmão de dez ele e sua churrasqueira eram os responsáveis por manter família e amigos juntos e alegres.

Lionete Ribeiro da Silva  
Fez dos amigos os seus filhos guardados na sua generosidade.

Lourenço Dias Monteiro  
De bem com a vida sempre.

Lourival de Melo  
"Tudo bem? Vai a pé ou de trem?" brincava.

Lourival Goes Santana  
Acreditava e dizia: "tudo vai melhorar só precisamos acreditar e esperar".

Lourival Sales Ramos  
Sempre festeiro onde chegava roubava a cena.

Luan Djailton da Silva  
Amava os gatos por ter assim como eles uma alma intensa: ora maré mansa ora tsunami.

Lucas Elias Rodrigues  
"Tobias Alexandre". Uma piada interna inventada por ele que era feito da mais pura alegria.

Lucas Suzart Barbarino da Costa  
Nunca gostou de lamentos... Superava as dificuldades com alegria.

Luci da Silva Faria  
Ela enfeitava a vida ora com sua arte ora com seu amor.

Luciane Malko Freiberger  
Mulher filha aluna amiga esposa engenheira e fisioterapeuta com muito amor.

Luciano Evaristo Barbosa  
Cheio de vida era uma pessoa do bem. Iluminava por profissão e por dom.

Luciano Figueiredo Marinelli  
Generosidade era sua melhor definição.

Luciano Torelli  
Luciano ficou conhecido como o homem da polenta.

Luis Antônio de Sousa  
Trabalhador e barrigudinho (pois gostava muito de cerveja) era um homem de sorriso fácil.

Luis Fernando Camargo Ribeiro  
Um marido maravilhoso um pai presente e um trabalhador muito honesto.

Luis Roberto Dias de Lima  
De todos os sorrisos o dele era o mais fácil.

Luiz Adriano Pedroso  
Sua carinha fechada até que tentava mas não escondia seu coração aberto.

Luiz Antônio Elias  
Estar com ele era sempre uma festa!

Luiz Antônio Régis  
As coisas engraçadas que ele dizia e sua energia positiva sempre serão lembradas.

Luiz Antônio Soave Júnior  
Um ogro carinhoso louco por animais são-paulino roxo fã de fórmula  trabalhador pai filho irmão e amigo.

Luiz Bernardo Da Silva  
Adorava contar histórias de sua infância.

Luiz Carlos Aredes Duarte Junior  
Uma vida dedicada a ensinar a voar

Luiz Carlos de Moraes Rego Ramalho  
Seu sorriso era sua marca registrada e seu abraço um conforto.

Luiz Carlos de Souza Leão Antunes  
Com sua generosidade ensinou que todos somos iguais.

Luiz Carlos Gomes do Couto  
Um inventor de sucos exóticos.

Luiz Carlos Gomes do Couto  
Professor e biólogo ele amava o que fazia.

Luiz Carlos Moreira  
Um cara alto astral. Gostava de futebol e de se reunir os amigos. Medo só de barata.

Luiz Carlos Murillo Zamith Junqueira  
"Você está pegando a nuvem!" dizia ela quando passeava de carro com a filha ainda pequena.

Luiz Carlos Paschoal  
Ele foi um homem completo.

Luiz Carlos Rodrigues  
Adorava viajar pegar estrada e conhecer lugares.

Luiz Carlos Santos Silva  
De inúmeras facetas alegre e sempre prestativo.

Luiz Cláudio de Sousa Rodrigues  
Tinha a grande mania de todos os dias quando saía do trabalho passar no mercado só pra comprar besteira.

Luiz Claudio Pereira  
Uma das melhores pessoas que habitaram esse mundo.

Luiz di Souza  
O que tinha de sabedoria tinha de generosidade.

Luiz Eduardo Ayres Ramos  
Dedicado à saúde do próximo conquistou o amor e o respeito de todos que o conheceram.

Luiz Eduardo Rodrigues de Loureiro  
Luiz gostava do mar. Sempre que podia levava a família para a praia em Salinas.

Luiz Fernando Ferreira santana  
Luiz amava um bom churrasco.

Luiz Gardiman Júnior  
Adorava gravar o canto dos pássaros.

Luiz Gonzaga da Costa  
"Faça a sua parte porque o mais importante é ser honesto e dormir com sua consciência limpa." dizia.

Luiz Henrique Dimas  
O "mentirosinho" mais boa praça do Rio de Janeiro.

Luiz Leite do Nascimento  
O avô apaixonado que todos adorariam ter.

Luiz Marcello de Menezes Bittencourt  
Queria sempre saber o que você pensava achava e sentia...

Luiz Nunes da Silva  
Um homem trabalhador honesto e humilde. Coração enorme.

Luiz Pazzini  
Ator e diretor ele revolucionou o teatro do Maranhão.

Luiz Rogério Souto Porto  
Um homem que batalhou e lutou pelos seus sonhos e por quem amou até o fim.

Luiz Schifini  
Ele chegou ao céu encontrou São Judas e gritou: Tico-tico!

Luiz Wilson Vasconcelos Duarte  
Trazia leveza ao peso da rotina.

Luiza Caldas Vieira  
Uma grande guerreira que esbanjava amor por onde passava. Partiu deixando saudades.

Luiza Maria da Conceição de Almeida  
Muito afetuosa com as pessoas à sua volta. Uma lutadora.

Luzia Andrade  
Uma pessoa que sabia amar e ser amada.

Luzia de Melo Ferreira  
"Cada um tem sua história." dizia. E a dela foi muito especial.

Luzia Ribeiro Paulino  
"No final da vida sei onde estarei: ao lado de Deus" dizia ela.

Magno Santos  
A palavra de Deus era sua bússola. A paixão por Ele sua marca registrada.

Manoel Alves  
Até mesmo sua cadeirinha preferida de assistir televisão na qual ele era tão apegado sentirá a sua falta.

Manoel Bonafé  
Um homem atento ao bem estar de todos que aplicava o Johrei como ninguém.

Manoel Chaves do Nascimento  
Belo porque lá na Bahia dizem era o mais bonito da sua vila.

Manoel da Fonseca Sodré  
Meninão que fazia o melhor pão do mundo.

Manoel de Jesus Miranda da Cruz  
Um herói sem capa mas não sem causa.

Manoel Francisco dos Santos  
Um pedreiro que amava a família e cozinhar.

Manoel José da Silva  
Extremamente alegre e de sorriso fácil.

Manoel Messias Silva Almeia  
Era um brincalhão sempre chegava em casa sorrindo e fazendo piadas.

Manoel Teixeira Silva  
Seu jeito bravo não afugentava os sobrinhos os quais se divertiam com suas manias.

Manoel Terceiro  
Cada momento conta e seu filho contou todos eles.

Manoel Trajano da Costa  
“Eu te amo tanto não se esqueça disso.” dizia ele a sua filha.

Manoel Zupo Manollo  
"É tudo pangaré!" já dizia Manoel.

Manuel Raimundo Marques Correa  
Manuel sempre relembrava de quando sua filha Mayse era bebê. Chamava ela de "coisa linda do papai".

Manuel Sion Costal  
O espanhol mais carioca. Ah e flamenguista!

Mara Rúbia Silva Caceres  
Uma enfermeira que adocicava almas.

Marcel Seabra  
O céu ganhou mais um anjo.

Marcello Bittencourt  
Marcello possuía uma densidade tal que transformava o espaço tempo à sua volta.

Marcelo Antônio Tavares de Barros  
Dono de olhos muito verdes. Um cara feliz.

Marcelo Asnis  
Sincero e persistente com poucos.

Marcelo de Oliveira Mitidieri  
"Não se preocupa nós vamos dar um jeito. Eu vou pensar em algo e amanhã volto com a solução confia" dizia ele.

Marcelo Marcondes de Souza  
Um homem generoso e merecedor de suas conquistas.

Marcelo Silva  
Ao fechar os olhos para mergulhar Marcelo sempre lembrava de casa.

Márcia Maria da Silva Leite  
Aprendeu a dirigir para poder visitar seus amigos e parentes e levar quitutes que acabara de fazer.

Márcia Maria do Nascimento  
Uma mulher-luz para os olhos do filho amado.

Márcia Nazaré Lima Câmara  
Nunca perdeu um Círio de Nazaré. E sempre ao se despedir mandava "um cheiro" para o afilhado.

Márcio Glauco de Jesus  
Foi um manual vivo de como ser um verdadeiro pai.

Marcio Luiz Trevisan  
Sempre preocupado em ajudar o próximo. Era o amor em pessoa.

Marco Antônio Inácio da Silva  
Um avô pai filho irmão amigo e tio amado.

Marco Antonio Piccolo  
"Você está bem? Precisa de alguma de ajuda? Eita! Eu estou aqui pra você não esquece."

Marco Cirino Cunha  
Tire todas suas preocupações da cabeça amigo.

Marcone Severino Silva  
O fraterno amigo.

Marcos Alberto de Carvalho  
"Ô vida boa ô mundo véi sem cancela!"

Marcos Alin  
E quando sobrava tempo lá ia ele para a praia ou encontrar amigos. Ele era leal ao mar e aos seus.

Marcos Antônio Barbosa de Paiva  
Cantando ou cuidando ele tocava o coração de todos.

Marcos Antônio da Silva Frasão  
Amava se vestir de Batman para alegrar todos ao seu redor sem saber que era ele o super-herói da família.

Marcos Antônio de Cezar  
Cantou e encantou por todo Recife.

Marcos Antônio Freitas Mesquita  
Marcos foi luz e determinação.

Marcos Aparecido Lopes  
Um homem que sempre ajudou os outros mesmo nas horas mais difíceis.

Marcos Cesar Patricio  
Independente do problema ele sorria e seguia em frente.

Marcos da Cruz Faria  
A alegria em pessoa e o mais sincero de todos os amigos.

Marcos Feldman Filho  
"A vida é a arte do encontro" ele dizia.

Marcos Pereira Peres  
"O Peres chegou!" assim ele anunciava a sua presença.

Marcos Raimundo Silva Menezes  
Luto para ele era verbo.

Marcos Sobral  
Era militar mas a leveza era sua marca registrada.

Marcos Vieira da Silva  
Um homem amoroso criativo e um servo do Senhor.

Marcus Vinicius Martins Reis  
Botafoguense apaixonado pela vida família e amigos. "Ou me ama ou me ama."

Margarida Mamoni dos Santos  
Vivia no meio do seu pequeno jardim; tudo que ela tocava florescia.

Margarida Rosa de Sousa  
Margarida Rosa: uma mulher de nome e alma florida!

Margarida Veras Campos  
Uma pessoa sensível e entusiasmada com tudo o que fazia.

Maria Albani de Andrade Nunes  
Dona de uma das primeiras boutiques de Recife e do jeitinho mais encantador já visto.

Maria Amélia Fagundes de Macedo  
Só andava cheirosa. Quando chegava nas consultas os médicos e enfermeiros sempre a elogiavam.

Maria Aparecida Oliveira da Silva  
"Bom dia luz do dia!" assim chegava ela sorrindente e feliz.

Maria Aparecida Alves da Silva  
Todos os dias às cinco horas da tarde reunia filhos e netos para o café.

Maria Aparecida da Silva Sousa  
Ficava feliz quando a família toda se reunia no almoço de domingo para degustar seu famoso empadão.

Maria Aparecida dos Santos Carvalho  
Fazia de tudo um pouco. Desde costuras até preparar o melhor geladinho da região.

Maria Aparecida Leite  
A Cida era mãe para todos da família. O coração não cabia dentro de si.

Maria Aparecida Lourdes Pinheiro  
Seu sorriso seu carisma e seu amor pelas pessoas ficarão marcados para sempre.

Maria Aparecida Silva Costa  
Alma gêmea de seu marido se uniu a ele no céu. Ambos lutaram contra o coronavírus.

Maria Augusta Andrade Gonçalves  
Para sempre a Dona Augusta.

Maria Augusta Brito  
Força simplicidade piada um pedaço de bolo guardado para o vizinho(a) e um café preparado especialmente para cada filho(a).

Maria Augusta de Abreu Aragão  
Gostava da casa cheia. Era conhecida por dar conselho de graça.

Maria Augusta Lopes  
Comer a farofa de Amélia era o seu programa preferido!

Maria Augusta Rodrigues da Silva  
"Senta e toma um cafezinho." Foi a pessoa mais acolhedora que Juliana conheceu.

Maria Auxiliadora Ferreira de Souza  
Dedicou energia e tempo para ajudar o próximo incluídos aí os animais.

Maria Barbosa Rodrigues  
Prezava pela proteção e união familiar. Espalhava alegria por onde passava e a quem conhecia.

Maria Becilda Nogueira Peixoto  
Matriarca gostava de reunir toda sua família e aos domingos o almoço era sempre lá.

Maria Candida Sanmartin Hermida  
“Se não nos vermos mais a falta que seja por ti.”

Maria Carmelita Horácio Paludetto  
Mulher de coração maravilhoso que ajudava todo mundo.

Maria Carneiro Moraes  
Foi uma mulher muito religiosa. Tudo que pedia com fé se concretizava.

Maria Cavalcante de Lima  
A que sempre trazia lembrancinha para todos jamais será esquecida.

Maria Cecília Xavier D’Elboux  
"Hoje tem churras em casa você vem né?"

Maria Célia Vieira de Amorim  
Cultivou muitas amizades.

Maria Christina Rey Silva  
Enfermeira que não podia ouvir falar mal do Flamengo não!

Maria Conceição Antonio Klezewsky  
Tia Mariinha. Chamava os sobrinhos de amados amadinhos. Vaidosa não ficava sem um batom vermelho.

Maria Conceição Pereira da Costa de Santana  
Ela sempre dizia que desta vida nada se leva...

Maria da Conceição Silva Jorge Mussi  
Uma mulher à frente do seu tempo e sempre pensando na Educação.

Maria da Dores Silva  
Nada de dor. Ela era toda sorriso.

Maria da Glória  
Seis filhos e dezesseis netos todos bem criados e formados. Esta era a riqueza de Maria.

Maria da Glória dos Santos Silva  
Levava paz no sorriso e fazia no fogão à lenha o melhor feijão do mundo.

Maria da Glória Gabriel Araujo  
Sempre que podia dava uma fugidinha para mergulhar em Ipanema.

Maria da Glória Oliveira da Cruz  
Sempre falava para nós mulheres que dinheiro bom era o dinheiro nosso. Empoderadora!

Maria da Gloria Xavier Alves do Nascimento  
Na maior parte do tempo tinha um lindo sorriso estampado no rosto. Estava sempre cantando louvores a Deus.

Maria da Graça Genaro  
"Agora vou tomar meu café apesar de acordar todos os dias na hora do almoço" era a frase que Maria mais dizia.

Maria da Penha Mululu Barros  
Entre uma viagem e outra fazia empadões e bolinhos de chuva.

Maria das Dores do Nascimento  
De semblante risonho essa nordestina era cheia de vontade de enfrentar o mundo.

Maria das Graças Araújo Pinheiro  
Nas horas difíceis trazia uma palavra de ânimo.

Maria das Graças Barra Valente  
Ela adorava assistir por horas à fio séries na TV. Era um momento de mãe e filho.

Maria das Graças Ferreira da Mota  
Todas as manhãs apanhava goiabas no quintal da sua casa.

MARIA DAS GRAÇAS PEREIRA  
Cozinhava muito bem. Um tempero que fará falta.

Maria das Graças Pinto  
Ela gostava de passear com Caio Marcelo e o cachorrinho Lupe pela rua.

Maria das Graças Teixeira Lopes  
Mãe amiga e companheira. Sua alegria foi imensa por onde passou.

Maria das Neves Santos  
Dona de casa paraibana cujo maior serviço foi amar.

Maria de Fátima Milfont Rodrigues  
Sempre levou a boa fé aos que necessitava uma pessoa do povo.

Maria de Jesus Ribeiro Frota  
Um dom uma certa magia uma força que nos alerta.

Maria de Lourdes Oliveira Lopes  
Dizia que ia ganhar na loteria para realizar os sonhos dos outros.

Maria de Lourdes Oliveira Santos  
Uma mulher guerreira de grande coração. Além de ser uma mãe incrível foi uma amiga maravilhosa.

Maria de Lurdes Lima Salvador  
Um anjo que agora ilumina o céu com seu sorriso.

Maria de Nasaré Mata da Silva  
Vai existir na memória da família como exemplo de vida alegre e amorosa.

Maria de Nazaré de Oliveira Brito  
Não havia momento ruim para ela.

Maria de Nazaré Moura Martins  
Cervejinha gelada e rede para festejar a delícia de se viver - esta era a felicidade de Maria.

Maria de Sousa coelho  
A dona da alegria.

Maria do Carmo de Jesus  
Tinha um imenso amor pelos livros e por adoçar a vida de outras pessoas.

Maria do Carmo Magalhães Taveira  
Apaixonada pela família louca de amor por suas netas.

Maria do Carmo Souza Barbosa  
Deus a emprestou a sua família.

Maria do Patrocínio Ribeiro Mascigrande  
Uma mulher que costumava dizer que tinha rodinha nos pés.

Maria do Socorro Carvalho Bertoldo  
"Te aquieta pequeno" dizia de forma engraçada quando queria chamar nossa atenção.

Maria do Socorro Silva  
"Viver e não ter a vergonha de ser feliz! A vida é bonita é bonita é bonita!" - esse era seu lema.

Maria do Socorro Silva  
Dedica à família à vida e ao próximo. Maria também foi muito amada.

Maria do Socorro Wanderley Ferreira  
Gostava de dançar e de programas culturais. Mas seu grande amor mesmo era a família.

Maria Estelita Máximo  
Sempre se cuidava era muito vaidosa. A bolsinha era seu acessório preferido.

Maria Ferraz da Silva  
"Vamos passear um pouco" dizia ela que sempre amou cada segundo da vida.

Maria Hilda de Farias  
Matriarca de uma pequena-grande família.

Maria Hilda de Medeiros Gondim  
“Que seja infinito enquanto dure “ ela sempre dizia.

Maria Hilma Repolho Serra  
Uma pedra preciosa.

Maria Holanda Ribeiro  
"Ninguém sabe o dia de amanhã" dizia. Mas tinha uma certeza: família em primeiro lugar.

Maria Ignez Marques Procópio  
Tinha um imenso amor pela sua profissão e enfrentou heroicamente a pandemia sem perder a ternura.

Maria Ignez Procópio  
Uma mulher de luz e luta que ia às ruas para defender a saúde pública.

Maria Iolanda Barbosa da Cunha  
Os filhos eram tudo para ela mas seu coração era grande o suficiente para acolher tantos outros mais.

Maria Isabel Leocadia de Canha Perandre  
Entre histórias de amor e companheirismo Bebel foi uma fortaleza para a família.

Maria Isabel Real Gonzalez  
A mulher que enxergava o bem em cada detalhe e vivia para fazê-lo.

Maria Izabel Luz Hoppe Martins  
A terapeuta apaixonada por plantas Cabala e pelos três filhos que sempre enxergou como crianças independente da idade.

Maria José Assunção  
Educadora que transformou vidas.

Maria José da Costa Maia  
Adorava cuidar do pomar da horta e viajar.

Maria José da Cruz Santos  
Tinha sua família como bem mais valioso um verdadeiro presente de Deus.

Maria José Pereira da Silva  
Criou-se sozinha criou os irmãos e então como mãe solteira criou os sete filhos.

Maria José Segundo da Silva  
Ela era amor do começo ao fim. Seu grande prazer era cozinhar para os filhos netos e amigos.

Maria Lizete Bezerra de Carvalho  
Uma vida a ensinar aos seus e ajudar as pessoas.

Maria Lopes de Souza  
"Vamos fazer algo especial já que estamos todos reunidos. Seja um almoço uma sobremesa..." dizia ela.

Maria Lúcia Araújo de Sena  
Ela era uma mistura dos melhores adjetivos segundo a neta.

Maria Lúcia Costa Freire  
Se irritava com o barulho mas a maior alegria dela era ver a casa cheia de gente.

Maria Lúcia Nascimento Daltro  
Espalhou beleza e alegria por todos os lugares que passou.

Maria Lucia Tolentino do Carmo  
Dos amores da vida Di nunca esqueceu de Tonho da família e do Corinthians.

Maria Lucy Teixeira  
Alegrava-se com as pequenas coisas da vida.

Maria Luz de Castro  
Foram   de luz lar cartas guardadas e crochê.

Maria Magalhães Costa  
A melhor dançarina de forró que já se viu na região.

Maria Marilza Ferreira da Silva  
A rua Helvécio Monte nunca mais será a mesma sem Maria a amiga de todas as pessoas.

Maria Marlene Araújo Rodrigues  
Era a mãe da caridade adorava praticar o bem.

Maria Marques de Moura Rodrigues  
Foi um grande sinônimo de simplicidade alegria generosidade e muito amor ao próximo.

Maria Natércia Araujo Macedo  
Uma mulher de poucas palavras e atitudes sábias.

Maria Nazaré Ataide  
Maria tinha um papel importante na vida de todos que a amavam.

Maria Nazarene dos Santos  
Mãe de  filhos alegrava-os com suas músicas e frases especiais como: “Tô aqui só batendo asa!”

Maria Nilza Silveira  
Mãos caprichosas tecia cores e encantos.

Maria Odila Ferreira da Silva  
“O café está pronto. Hoje tem açaí?” mal esperava a resposta e já ia agradecendo.

Maria Paulinha Vieira de Azevedo  
Uma mulher de muita fé apaixonada pelo marido e pelos filhos.

Maria Raimunda de Carvalho Costa  
Mulher trabalhadora e de uma força infinita. Ela telefonava para mostrar que se importava com as pessoas.

Maria Rita de Cassia Santos  
A jovem rainha mãe. Ajudar é o verbo que conjuga Maria Rita.

Maria Rosa dos Reis Berteli  
Agora espalha suas rosas pelo céu.

Maria Stela Salustiano Silva  
Gratidão e fofura. Stelinha foi mestra em nos ensinar como a vida é bela.

Maria Suely Pereira Marques  
Uma mulher tão incrível que partiu no Dia de Nossa Senhora de Fátima.

Maria Tavares Pereira do Carmo  
Uma mulher guerreira.

Maria Valderes dos Santos Camargo  
A sua alegria era a sua maior energia.

Maria Volpe  
A comida e o amor eram as essências de sua trajetória.

Marialva Valadares de Andrade  
Ajudou a todos que podia até o final da vida.

Mariana Gonçalves Amâncio  
A moça do dente de pérola.

Mariane Machado Capuano  
"Eu te amo por você" dizia Mariane. A mulher que só era amor.

Marilda Teixeira Lopes Gasparino  
Amou a vida e viveu da forma mais linda.

Marilene Rita Bezerra  
Gostava da alegria da vida e com coragem desviou dos obstáculos da tristeza.

Mariluce Ferreira Gonçalves  
Respirava e inspirava cultura quando faltava empatia e amor.

Marilza Saraiva  
Sempre tinha pelo menos um afago um gesto de carinho para fazer.

Marina Rocha Lima  
Todos as manhãs ela lavava sua calçada. O padeiro diz que continua a enxergá-la com a mangueira na mão.

Marinesio Francisco de Souza  
Caridoso pregava a união da família e gostava de ir à praia com ela toda.

Marinete Soares de Sousa  
Viveu a maternidade até com seus alunos.

Mario Antônio de Carvalho  
A pé ou a cavalo por ar ou por terra cultivava boas ações e colhia sorrisos.

Mario José Andrade  
Sempre uma voz doce até nos piores momentos.

Mario Nogueira Filho  
Um grande homem de Deus que doou a vida pelo Senhor Jesus e pelo povo que amava.

Mário Onishi  
Viveu sua vida sem incomodar ninguém. Tímido e reservado para ele tudo estava sempre bem.

Mário Pereira da Silva  
Um pastor amigo de seus irmãos.

Maritan Lima Gonçalves  
Uma mãe muito especial.

Marivaldo Brito Furtado  
Por onde ia levava sua alegria.

Marlei Martins Bianchi  
Sonhadora e boa ouvinte Marlei sempre repetia: a vida é tudo de bom.

Marlene Almeida de Andrade  
Carismática seduzia a todos com sua doçura. Só não admitia que atrapalhassem suas orações ou sua novela.

Marlene Eunice Vanucci de Carvalho  
A alegria foi seu norte.

Marlene Silva Costa  
Aquela que transbordava amor.

Marlene Teixeira  
Amava festas e reunir a família para almoçar aos domingos.

Marlene Vinhal de Vasconcellos  
Com agulha e linha cosia com seu amor nos unia.

Marlucia da Silva  
Amava viajar e conhecer gente nova. Liberdade era seu nome.

Marsel Alencar Seabra  
Para ele a vida era cheia de mistérios e muito boa.

Martha Domingues  
Cheia de coragem sempre lutou por tudo que quis. Jamais duvidou da sua capacidade. Um exemplo de mulher!

Martinho Lutero Galati de Oliveira  
“O canto coral nos aproxima e nos leva a comportamento e práticas menos egoístas.” dizia ele.

Mary Cavalcanti Ramos de Almeida  
"Abram os cadernos a aula já vai começar. Vou lhes ensinar a transformar vidas!"

Maryulda Thereza Fernandes dos Santos  
“Ame e tenha compaixão. É isso o que levamos dessa vida.”

Mateus Zerbone Carlos  
Foi o maior amor na vida de Alexandra sua mãe.

Maud de Morais Cordeiro  
Gostava de política e nunca fugiu de um debate.

Maura dos Santos Seixas  
Deus sabe das coisas. Maura também.

Maura Mendes Barros  
Maura gostava de estar rodeada de gente.

Maura Mendes Barros  
Esposa mãe avó e bisavô. Muitas mulheres resumidas em uma palavra "mãezona".

Maurício Barbosa Lima  
Ele fez a diferença por onde passou.

Maurício Carlos Martins Jr.  
Casa cheia mesa farta e todos falando ao mesmo tempo. Taí o que deixava ele feliz.

Maurício Cavalcante Barbosa  
Popularmente conhecido como "irmão".

Mauricio Kazuhiro Suzuki  
"Opa! Aí sim hein?" dizia seguido de um riso marcante.

Maurício Naoto Saheki  
Ele tinha uma bondade solar.

Mauro Roberto Dos Santos Guimarães  
Viveu intensamente e zelou por cada um de seus pacientes.

Mauro Sérgio Cataldi  
"O que importa de verdade é o que você pensa e sabe de si mesmo."

Mayara Cristina Cabral  
Uma jovem mãe dedicada. Filha de alguém... Amor de alguém.

Mercedes Fernandes de Sousa Cardozo  
Fica a doce lembrança de seu aceno quando descemos a viela.

Messias Solon de Carvalho  
Quando jovem adulto. Quando adulto jovem.

Midian Guedes Maurício  
A mãe sempre sorrindo e abraçando os seus.

Miguel Aio  
Vocês tem que experimentar essa costela! - dizia ele ao preparar a iguaria.

Miguel Arcanjo Correia Cardoso  
Animava a equipe dizendo: "Pessoal não podemos caranguejar!".

Milene Barcelos  
Como sobreviver em meio ao caos sem ter o teu sorriso e suas piadas?

Milton Castelo Filho  
Uma pessoa que reunia todas as qualidades e que acreditava no resultado do bom trabalho.

Milton Luiz Ciappina  
Um excelente médico uma excelente pessoa.

Milton Queiroz de Freitas  
Seu Milton um homem muito alegre e comunicativo.

Milton Tadeu Sterzza  
O tio mais pai do mundo. O tio-do-pavê mais literal que já existiu.

Mirian Cardoso da Silva  
Sua resposta de sempre: "Estou ótima está tudo maravilhoso graças a Deus!".

Mirian Rossettini Orlandi  
Ensinava o significado da música Cálice de Chico Buarque para a filha de  

Mirtes Elvas Cordeiro  
Mulher de pulso forte e coração generoso.

Moema Haussauer dos Reis Faleiros Soares  
Ao ver o pôr do sol chamava a família para assistir ao espetáculo juntos.

Mônica Coutinho Medeiros  
Uma alegria que contagiava e encantava a todos.

Mônica de Lourdes Perez Prado Bezerra  
Sempre sorridente.

Mônica Ferreira Alves  
Mônica foi a imagem da alegria especialmente quando engravidou.

Mônica Moerbeck  
Essa carioca era a generosidade em pessoa da gargalhada mais gostosa que já se ouviu.

Mozart Maia Moura  
Em todos os sentidos escreveu a sua própria história.

Mozart Ribeiro  
Vivia sempre cheio de vida e de sonhos.

Nahir da Luz Paes  
Mãe de todos mãe de muitos

Nailda Vila Nova Melo  
A tia mais querida.

Nair Ayres Fernandes  
A vida é doce como bolo de banana caramelizada.

Nair Bezerra Ferreira  
Suas histórias do passado ficarão para sempre no coração de quem as ouviu.

Nair França de Mello  
O que Nana mais gostava de fazer era tomar seu cappuccino com pão na chapa.

Naomi Munakata  
A grande maestrina de música coral do Brasil.

Narcelio Wendel Marques Alves  
Ele se doava em organizar aos domingos um jogo de futebol entre amigos e familiares.

Narciso dos Santos Vieira  
Bigode era um homem trabalhador generoso e de fé.

Narutoshi Matsune  
"Fica mais um pouco tá cedo ainda" dizia.

Natalia Barbaresco Vendrame  
Atravessou o oceano com seus filhos em busca de uma vida melhor.

Natalícia Sarmento Corrêa  
Sua torta de frango tinha um cheirinho de união.

Natalino Inácio da Silva  
Pai e avô dedicado que tinha um bigodão conhecido por asa de andorinha.

Natanael Silva  
Com seu apelido de pássaro Macuco tinha seus vôos prediletos: netos e bisneto.

Nazaré Gama  
Professora que nos deixou um dever de vida: exercer a paciência como chave para todas as portas.

Nazaré Santos de Oliveira de Moura  
Uma avó que sabia pintar como ninguém.

Neide Aparecida Silveira Franco  
Ela sempre falava que Jesus acompanhava as pessoas.

Neila Alves Bezerra  
Tia madrinha e professora.

Nelson Alves Machado  
Com seu espírito jovial vivia a espalhar palavras de otimismo.

Nelson Carlos Alves  
"Tamo Junto" era o que ele mais dizia aos seus.

Nelson da Silva Pereira  
Nas horas incertas ele era o amigo mais certo.

Nelson Pereira dos Santos  
Vascaíno doente adorava exibir seus polichinelos e pulos mirabolantes.

Nelson Vitale  
Lá vem o Sol.

Neusa Damião Baranauskas  
Se falou em festa já podia contar com ela.

Newton Ferreira Peçanha  
Dizia com felicidade que ele era peão mas que sua filha seria uma futura engenheira.

Newton Gondim Bezerra  
Foi seminarista veterinário e professor mas sua real vocação era amar incondicionalmente nos pequenos gestos

Nicolares Osório Curico  
Tinha um jeito marrento mas com o coração grande. Todos os dias falava que amava sua esposa.

Nidalia Bezerra dos Reis  
Era a dona da sorveteria da praça de São João de Meriti. Um jeito de adoçar a vida de todos.

Nikolaos Dimitrios Koufalias  
O imigrante grego que fazia ginástica até poucos dias antes de partir.

Nilce Pereira de Araújo  
Foi uma pequena grande mulher ousada e corajosa.

Nilce Rodrigues Pontes  
A generosidade foi a sua grande virtude.

Nilton de Lima  
Tinha a leveza no ser e seguia a vida sorrindo.

Nilza Milharance  
Reencontrou a filha após   seu maior presente.

Nívia Cordoni  
A vida lhe emprestará o nome como apelido e como imperativo VIVA!

Norberto Eugênio Müller  
Coronel gaúcho de mil histórias e profissões que dirigia caminhão aos   e era o pilar da família aos .

Nunes Gustavo de Lima  
"Lute pelo seus sonhos antes que alguém te contrate para lutar pelos sonhos dele." dizia ele.

Nyelsen Wesley Ribeiro Arruda  
Um cara de coração bondoso grato pela vida e cheio de sonhos.

Octávio Pereira da Costa  
Amava tanto a irmã que foi fazer companhia a ela no céu.

Odete da Costa Siqueira  
Ela sempre dava um abraço apertado na neta toda vez que a via no corredor que dava pra cozinha.

Olinda Menezes Nascimento  
A matriarca flamenguista que gostava da casa cheia para contar suas histórias.

Olindo Piazzon  
Amizade e hombridade representam o que este homem foi.

Onédia Azevedo de Lima  
Carinhosa com todos e mulher de muita fé - Dona Onédia era o “maior amor do mundo”.

Orlando Alves dos Santos  
Livre sem limites e sem amarras. Era assim que Orlando gostava de viver.

Orlando dos Santos Miranda  
Reconhecido por ser super correto e pontual mas também jovem e vívido.

Orlando Furtado  
Vaidoso ele ia ao salão toda sexta-feira cuidar dos poucos fios que ainda tinha.

Orlando Gomes da Silva  
Ele chamava a todos de “Meu Querido” e esse acabou tornando-se seu apelido.

Orlando Guedes de Matos Júnior  
Baiano que não reclamava da vida. Trabalhava na rua  de Março e amava a sua família.

Orlando Lima da Cunha  
Ele pintava o mundo de vida.

Ormenos Vieira Gomes  
Tinha um jeito muito peculiar de ser uma bondade que beirava à inocência.

Ornivaldo Soares de Almeida  
Festeiro adorador de churrasco e torcedor do Bangu desde criancinha.

Oscar Dantas Júnior  
Torcedor fiel do Fortaleza e amante de sua família.

Oscar Vitor das Neves  
Um ser humano com um coração enorme. Flamenguista que não media esforços para reunir a família.

Osvaldo Bento de Souza  
Um senhor de face carrancuda mas de sorriso largo conversa fácil e coração imenso.

Osvaldo Broca  
Não era de muitas palavras mas deixou poesia em vida:  filhos.

Osvaldo de Almeida  
Pai exemplar que multiplicou o amor entre filhos netos e bisnetos.

Pablo de Melo Dias  
Aquele amigo de todos de coração gigante.

Pablo Willian Ludolf Cabral  
Consegue imaginar um ser humano maravilhoso? Esse era Pablo.

Pasqual Stefano  
Dentista e profundo conhecedor da música e do cinema. Pintor desenhista e eclético. Um grande sonhador.

Patrocínio Magno Portocarrero Naveira  
Não havia tristeza que seu abraço não curasse.

Paula Raquel Machado Lessa  
Paula já era estrela ainda em vida.

Paulo Cesar Moura Ferreira  
Um grande pai e o amor da vida de Laura.

Paulo Afonso Chamma  
Ele se gabava do chope preto bem gelado tirado na sua chopeira e na caneca zero grau.

Paulo Antonio de Moraes  
Teve sua primeira festa surpresa aos  . Santista roxo. Adorava ganhar sapatênis.

Paulo Arthur dos Santos Braga  
De vendedor aposentado a avô em tempo integral cuida de sua esposa seus filhos e neta até depois de partir.

Paulo Boccuci  
De Paulinho a Paulão ele foi o cara!

Paulo César Mansur Couri  
Um homem do bem. Nasceu. Cresceu. Escolheu. Seguiu o que acreditava.

Paulo Fernandes Godinho  
Gostava muito de plantas e espalhou sementes e mudas delas além de muita bondade.

Paulo Fernando de Campos Menezes  
Nascido para servir a Deus ele faria tudo novamente.

Paulo Francisco Américo  
Pai de uma filha ganhou mais duas para amar.

Paulo Gonzales  
Sorriso largo e simpatia estampada no rosto.

Paulo Henrique Oliveira Lima  
Era capaz de viajar por horas depois de um plantão para confortar a quem amava.

Paulo Jorge Ribeiro da Silva  
Venceu na vida e nunca esqueceu das próprias raízes. Educador era a alegria e a positividade em pessoa!

Paulo José da Silva  
Amigos o chamavam carinhosamente de Paulão o durão do coração de seda.

Paulo José Gomes  
Um homem de bem com a vida prestativo e de bons amigos.

Paulo Martins de Lima  
Boêmio da Zona Sul do Rio demonstrava seu amor fazendo visitas inesperadas ligações ou envios de SMS.

Paulo Medeiros Lima  
Era a alegria em pessoa nos finais de semana.

Paulo Roberto da Costa Neves  
"Eu me recuso a envelhecer" dizia ele.

Paulo Roberto da Cruz Senna  
"Rezem sorriam pensem em mim. Rezem por mim." pedia Paulo.

Paulo Roberto de Luna  
Apaixonado por Beatles ateu com fé na vida pós-morte e com um mundo utópico em mente: era único!

Paulo Roberto Ribeiro dos Santos  
Sua risada era inconfundível e muito farta!

Paulo Roberto Vieira  
Um são-paulino que adorava uma aventura. De bicicleta ou a pé se a família estivesse junto já estava perfeito.

Paulo Sergio Gonzales  
Médico de riso fácil mesmo na suas maiores turbulências.

Paulo Sérgio Souza  
Era um grande amigo de fé irmão e camarada!

Pedro Cláudio Nunes  
Era sério mas sabia como ninguém fazer piada e arrancar gargalhadas.

Pedro Geraldo Pinto Rodrigues  
O Santista fanático e um dos caras mais “boa praça” que já passou por aqui...

Pedro Luiz Portugal  
Errar é humano mas continuar gostando depois de tantos erros só pode ser amor.

Pedro Pinto  
Todo ano no aniversário de casamento presenteava a esposa com um buquê de violetas.

Pedro Valeiro de Negreiros  
Deixou sua marca com muita sabedoria e com frases criativas e inesquecíveis.

Priscila Lacerda da Silva  
Mulher mãe e amiga. Desde cedo pronta para a festa junina com seu batom vermelho.

Quezia Leite Batista da Silva Barros  
"Me constranjo diante de Deus como Ele pode ser tão bondoso comigo eu sendo tão indigna e pecadora." indagava ela.

Quiteria Melo Araújo  
”Mais uma vez o homem aprendeu que nossa salvação é Deus peço de joelho para curar o mundo inteiro!”

Rafael Agostinho Araújo  
Dedicou sua existência a transformar vidas através da arte.

Rafael Boeing Silvano  
Viva hoje! Arrisque hoje! Faça hoje! E é golllll do Maradona.

Rafael Gonçalves Pinheiro  
De presença forte e contagiante Rafael gosta de gente feliz e reunida.

Rafael Rodrigues Pereira  
Seu maior sonho era ser pai. Pai de menina.

Raima Tahine Macedo  
"Dé e Tuli meus bebês". Assim com amor e zelo cuidava cantava e encantava.

Raimundo Augusto de Jesus Belém  
Sempre dizia aos seus filhos “te amo tanto tanto que nem sei o quanto”. Sonhava falar isso para futuros netos.

Raimundo Bezerra de Souza  
Incentivava a todos. Ajudou cada um a realizar seus sonhos. Foi um exemplo de pessoa.

Raimundo Carneiro Romeiro  
Só plantava coisa boa pra poder colher o bem. Colheu.

Raimundo Coelho da Silva  
Tinha cheiro de café abraço apertado e bondade infinita.

Raimundo dos Santos Pereira  
Raimundo o senhor dos rios e dos peixes.

Raimundo Estelito de Souza  
Um homem que amava a vida as pessoas o futebol e também as novelas.

Raimundo Nonato  
O Frei das Figurinhas que cuidava das pessoas.

Raimundo Nonato Ferreira Benjamin  
Inovando como autônomo proveu o sustento da família. Orgulhava-se demais em ver os filhos formados.

Raimundo Nonato Sales de Souza  
Ficaram a alegria o sorriso e os olhinhos brilhando do porteiro Condomínio Macondo.

Ramon Barbosa Santos  
Seu perfume era inebriante. Deixou seu cheiro de saudade.

Ramone de Sousa Alves (Ramone Kaos)  
O músico produtor cultural e ativista que pregava a união e era conhecido pela sensibilidade no trato das diferenças.

Raphael Freitas  
Um amigo pra todos os momentos.

Raquel Pessoa de Oliveira  
Uma pessoa muito alegre amiga e companheira.

Raul Marcos Roberto Sabathe  
Um ser independente que prezava a independência do outro.

Raul William Barros da Silva  
Tinha na liberdade o seu maior anseio e construiu sua família com bases sólidas no amor e no respeito.

Raymundo Damasceno Filho  
Ele e a esposa tinham Alzheimer mas nunca esqueceram um do outro.

Raymundo Luiz Cavalcanti da Fonte  
Sonhador e empreendedor nato colaborou fortemente para a transformação e desenvolvimento do nordeste.

Regina Aparecida Lima  
Mãe costuma ser doce mas a minha... tinha um tanto a mais de açúcar!

Regina Maria Meneze Leite  
A mulher mais forte que existiu.

Reinaldo da Silva Pacheco  
Um homem menino que viveu sua curta vida tentando entender o mundo e as pessoas. Questionador e corajoso.

Reinaldo Januario Occhiutto  
Alegria em pessoa alto astral em todos os momentos.

Rejane Pires  
Um escândalo de mulher.

Renato Gomes de Azevedo  
Cabeça dura mas de um coração gigante.

Renato Rocha de Sousa  
Era a música da casa dono de uma risada solta de uma palavra gentil.

Renato Secreto Costa de Sousa  
Um sonhador.

Renee Genevieve Jorge  
A francesa que construiu no Brasil a sua família e que irradiava sua alegria de viver.

Rennyl Nascimento dos Santos  
Um anjo bom que além dos filhos gerados tinha muitos filhos do coração.

Ricardo Augusto Rodrigues  
Ninguém jamais esquecerá sua alegria.

Ricardo Benatti  
"Não mexe com o meu irmão" disse aos oito  ao defender o irmão mais velho em uma briga de escola.

Ricardo Castanheira Gonçalves  
Ria por tudo e até mesmo por nada.

Ricardo Coimbra de Almeida Brennand  
"Quando Deus quer o homem sonha a obra nasce" dizia o industrial e colecionador.

Ricardo Gonzalez Santos  
"Tudo na vida tem % de chances de dar certo confie!" dizia ele.

Ricardo Halley  
Ele se foi e o céu ficou em festa.

Ricardo Portilho da Silva  
Um homem que amava viver.

Ricardo Silveira  
Do Araguaia ao Pantanal nunca houve pescador igual.

Ricardo Veronesi  
Foi capaz de ensinar tudo menos a viver sem ele.

Rildete Amaral  
"Somos todos filhos de Pai Obatala."

Rilmar Paranhos Cerqueira  
Melhor pudim de pão do mundo.

Risomar Luis de França  
Quando alguém reclamava que o dia estava cinza ele dizia que cinza também era uma cor bonita

Rita de Cássia Sterzza Dias  
O que a fez especial foi ser uma mãe maravilhosa amiga fiel esposa dedicada. Guerreira ela nunca desistiu de viver.

Rita Loureiro  
O eterno amor de mãe...

Rita Pereira de Souto Freitas  
“Tô te ligando só pra saber se eu ainda sei falar nessa quarentena”.

Roberto Accioli  
O maior jogador de palavras cruzadas que o Rio de Janeiro já viu.

Roberto Algarte Domenes  
Honestidade o define.

Roberto Augusto dos Santos  
"O Repórter Furacão" deixou seu rastro de alegria e amor por onde passou.

Roberto Bolotari Rezende  
Seu maior orgulho era ver sua família unida.

Roberto César Souto Cavalcante  
O dia mais feliz da sua vida foi o dia em que se formou queria que tudo se repetisse de novo.

Roberto Côrtes de Lacerda  
Um dicionário para não morrer tem sempre que ser atualizado.

Roberto Fernandes  
Um jornalista incisivo nas críticas políticas mas sempre de bom humor.

Roberto Ferreira dos Santos  
O herói amado de quem ficou.

Roberto José Boechat de Souza  
O dono do sorriso inabalável e da valiosa virtude de saber brindar a vida.

Roberto Oliveira  
Tinha tanto amor aos outros que deixou um tanto de amor para cada um que aqui ficou.

Roberto Rodrigues de Lima  
Vovô Pateta que dava cambalhota no quintal e brincava de guerra de pipoca.

Robson de Souza Lopes  
Autodidata aprendeu sozinho a tocar teclado sanfona e violão. Nunca tirava o sorriso do rosto.

Robson Viana Campos  
Sempre incentivava os outros com carinho e falava "Vai segue seu caminho! Força! Não chore!".

Rodilma dos Santos Araújo  
Dedicou-se ao que mais amava: salvar vidas.

Rodrigo Camargo Vieira  
Ele era sempre o mais animado em todas as festas.

Rodrigo Gomes Luiz  
Amigo como poucos era o amigo de todos.

Rodrigo Reis de Oliveira  
Homenageava os que amava com textos enormes e repletos de carinho.

Rogério Barra Amorim  
Se seu fusca falasse provavelmente diria que o dono foi um cara sincero e de uma alegria contagiante.

Rogério Fernandes  
Ele simplesmente adorava viver.

Rogério Furtado Ozava  
Que haja sempre mais humanidade e honestidade no mundo era o desejo dele.

Rogerio Moreira de Barros  
Amava voar e voou.

Ronald Lima Pamplona  
Sempre disposto a ajudar e a fazer alguém sorrir.

Ronaldo Belotti  
Sua arte era misturar esporte e samba.

Ronaldo Bezerra Dos Santos  
“Cadê a princesa de vovô?” perguntava ele quando via a neta por quem era vidrado.

Ronaldo Bonello  
Aham cof proott e todas onomatopeias possíveis para um homem que levava um lenço de assoar nariz no bolso.

Ronaldo das Chagas Silva  
Rodava o Brasil trabalhando mas trazia felicidade quando voltava para os seus em Belém.

Ronaldo Pereira da Silva  
Ronaldo adorava um brega e não dispensava uma boa cachaça. Tinha mania de companhia de sua esposa e filhas.

Ronaldo Rocha Lelis  
Um mineirinho que amava o mar.

Ronaldo Sousa da Silva  
Um pavio curto de coração grande.

Ronaldo Souza da Silva  
Tinha um coração muito bom não guardava mágoas.

Ronaldo Vale da Silva  
Amava os seus filhos.

Rosa Maria Bezerra Souza  
"Claro que eu sou cheirosa eu sou uma Rosa." se gabava ela.

Rosália da Silva dos Santos  
“Todo cuidado é pouco” dizia dona Rosália.

Rosalve Rodrigues da Silva  
Flamenguista brincalhão um pai dedicado e marido amoroso. Para sempre o eterno cara treinado!

Rosana Washington Vita  
Binômio flor-mulher carregava consigo um coração maior do que ela.

Rosani Vieira Soubihe  
Uma artista plástica que amava viver.

Rosauria do Carmo  
Combateu o bom combate.

Rosáuria Paulino do Carmo  
Amava falar de Jesus estava sempre disposta a ajudar. Seja com uma palavra alimento ou cobertor.

Rose Mari da Silva Belo  
Cantava com a sua alma para Deus.

Roseli Aparecida Bonaldo de Souza  
"Como a vida é linda!" dizia ela ao ver a sobrinha.

Rosemeire Gomes  
"O sentido da minha vida é cantar" afirmava Rosemeire.

Rosenildo Dias  
Ele parecia saber ainda que inconscientemente que na vida sempre se pode ir além.

Rosina Mondadori da Silva  
Lutou venceu e principalmente amou.

Rubem Gomide Pires  
Um grande homem importante na vida de quem o conheceu.

Rubens Machioni Silva  
Palmeirense pai de um campeão.

Rubens Malara  
A massoterapia foi a sua paixão.

Rubens Meirelles  
Era o protetor da família fez tudo por ela fosse por laços de sangue ou de amizade.

Rui Pontes Santiago  
Ele sempre chegava fazendo barulho buzinava e já ia perguntando pra esposa: "Cadê o café Maria?".

Rute Costa Silva  
Vovó Rute... um exemplo de amor ao próximo.

Sadi Rodrigues da Silva  
O irmão da sanfona conhecido em todas as CCBs de Londrina (PR).

Salatiel Soares Filho  
O anjo da guarda da filha Laisa. O companheiro da filha Tati. O pai amigo.

Salvador José Pereira Ribeiro  
Roqueiro colecionador de carrinhos e apreciador de cervejas diferentes.

Salvatore Lucchini  
Italiano de nascimento carioca de coração esse pescador nato era um verdadeiro encantador de pássaros.

Sandra Emília Da Silva  
Criou seus filhos com o suor do seu trabalho. Ela era incansável.

Sandra Regina dos Santos  
Conseguia ser iluminada mesmo diante dos blecautes da vida.

Sandra Silva  
Superava os obstáculos da vida com resiliência.

Sandra Vitória Valle  
A linda vovó Pimenta!

Sandro Hansen  
Sobrevivente da Segunda Guerra Mundial e carinhosamente chamado de Xuxu.

Sandro Ribeiro Vianna  
Um amigo muito especial que assim como na vida foi embora antes de terminar a festa.

Sandro Santos de Araújo  
Seu sorriso fácil suas brincadeiras e a maneira leve de ser ficarão para sempre na memória.

Sarah do Couto Cesar  
Um nome que fez história na luta pela educação inclusiva.

Sarah Maciel Negreiros  
Preguiça de tirar espinha de peixe? Dona Sarah tirava. Fazia e servia com o mesmo amor.

Sarina Moia Carvalho  
"Nosso amor é eterno" diz a neta.

Saulo Cruz  
Além de um grande evangelista era também "o pastor dos pobres". Ajudou muitas vidas.

Sebastiana Conceição Pedroza de Vasconcelos  
Mãe leal protetora e amiga. Uma pernambucana que nunca se intimidou.

Sebastiana Corrêa de Azevedo  
"Quando se é cristão não se para de lutar até chegar ao céu." dizia ela.

Sebastiana Ferraz Corrêa  
Baixinha na estatura mas gigante de alma e de coração.

Sebastião da Lima Vasconcelos  
Entre todos os desafios da vida o que mais amava eram as palavras cruzadas.

Sebastião Lobato  
Ele sempre dizia que não gostava de ver a filha chorar e chorava junto com ela.

Sebastião Tomaz de Lima  
Grande contador de histórias com um bom humor inesquecível

Seigi Honda  
Um novo coração uma nova oportunidade. Resiliente seguiu separando seus remédios e organizando a pescaria.

Seisho Inamine  
Desde que morou no Japão parecia que uma parte dele havia ficado lá sempre que assistia NHK.

Selia Maria Spoladori  
Cuidar das flores e passear em seu sítio eram as coisas que ela mais gostava de fazer.

Semirames Nair de Souza  
"Da vida nada se leva! Sorria e agradeça a Deus"

Semiramis Rodrigues Geara  
Os aniversários perdem parte da graça ao deixarmos de receber a ª ligação do dia que era sempre dela.

Sérgio Alves da Silva  
Sempre brincalhão e com um sorrisão estampado no rosto.

Sérgio Bezerra dos Santos  
Dono de uma energia tão maravilhosa que todos queriam ficar perto dele o tempo todo.

Sérgio Henrique Saraiva Costa  
Batalhando até o seu último minuto nunca disse que a vitória estava perdida.

Sérgio José Ferreira da Silva  
O caminhão e a estrada eram duas de suas maiores paixões.

Severino Tavares de Souza  
Padrinho que nomeou a afilhada com nome de musa e o mais maravilhoso avô.

Severino Tavarez  
Valorizava muito a família.

Severino Urbano Ferreira  
Sua vida perfumava até os mínimos instantes.

Sheila Regina Barbosa Salviano  
Uma mulher doce e carinhosa dona do melhor abraço e sorriso.

Sidney da Silva Dias  
Com uma fé contagiante dizia: “Se Deus fizer Ele é Deus. Se não fizer Ele é Deus”.

Silvana da Silva Souza  
Bastava um cheirinho de café pra você logo saber onde ela estava.

Simone Maria da Silva Bezerra  
Bonita por fora e linda por dentro não se descuidava de si e nem dos outros ao seu redor.

Simone Maria Figueiredo de Queiroz  
De alma viajante ela amava ir à Disney.

Solange do Nascimento Oliveira  
A Sol vai ser lembrada por sua risada alegre e iluminada.

Sueli Ferri de Carvalho  
A perdidinha mais linda.

Sueli Flora de Freitas  
Sueli era la belle de jour em alegria. A tristeza com ela não tinha vez.

Suely Cruz  
Ela era o amor incondicional a alegria em movimento gostava de dançar e reunir a família.

Suely Miranda Costa  
Ela não tinha medo de fazer pl.

Suely Monteiro da Costa Andrade  
Uma professora que cantava e encantava. Ela era o amor da cabeça aos pés.

Sylvia de Mattos  
Tia afetuosa. Emanava amor até nas longas conversas telefônicas.

Tai Takizawa  
De poucas palavras mas nem eram necessárias. Seu sorriso falava por ele.

Talita Dentello  
A madrinha que todos queriam em seu casamento e dona de uma luz que acolheu quem conviveu ao seu lado.

Tania Cristina Martinez Salim  
Amante dos animais da mãe natureza e devota de Nossa Senhora.

Tania Magali Oliveira da Silva  
Com todo o coração amava suas filhas os animais e ajudar as pessoas. Dona no sorriso mais lindo do mundo!

Tania Mara de Carvalho Cabral de Oliveira  
Foi um prazer inenarrável conviver com ela.

Tarcizo Ferreira  
Um cantor caseiro.

Temósteles Luiz Soares de Oliveira  
"Sou lá de Catingueira na Paraíba conhece?" dizia com o sotaque arrastado.

Teresa Muller  
Cuidava de todos com delicadeza e carinho.

Teresinha Maria Carneiro de Souza  
Viveu amando e sendo amada incondicionalmente.

Terezinha Araujo Lima e Silva  
Terezinha gostava de sentar no sofá com as netas e contar histórias.

Terezinha Bezerra da Silva  
Tinha o corpo e a alma perfumados.

Terezinha de Jesus Coutinho  
Mulher guerreira de uma fé inabalável.

Terezinha de Oliveira Teixeira  
Fazia parte de um grande jardim com muitas flores lindas. O jardim do Rei.

Terezinha Dornelas do Carmo  
Pensamento positivo e vontade de viver eram suas marcas pessoais.

Terezinha Maia Lopes  
Se enchia de orgulho ao ouvir que um de seus netos era sua cara.

Terezinha Nascimento Lopes  
A tia que adorava receber a todos para uma verdadeira farofada.

Terezinha Soares Xavier  
Uma mulher que conseguiu chegar no topo sem se esquecer de suas raízes.

Theodoro Pessotti  
Para sempre será o coração de quem ficou.

Thereza Carneiro Machado  
Nunca cansou de mimar os netos e adorava uma festinha.

Thiago Mendes Lobo  
“Eu amo tudo que vivi” foi sua última frase.

Tiago Dantas de Alencar  
Depois de   no Rio realizou o grande sonho de voltar para sua terra.

Tiago Lin Ichi Kuboki  
Esposo amoroso pai exemplar deixou um legado de amor e força.

Tiago Sinimbu  
Sua maior brincadeira era atribuir um sobrenome de famoso às pessoas que conhecia.

Tílio da Costa Lopes Filho  
Passava os domingos cozinhando depois assistia videoclipes ou documentários até pegar no sono.

Uelinton Jose Medeiros  
Vibrava a cada vitória de todas pessoas mesmo as mais distantes.

Urbano do Amaral Silva  
Professor de matemática somava amizades e multiplicava amor por suas netas.

Vagner dos Santos  
Ele pedia para que os irmãos vivessem em união.

Vagner José Alves  
A alegria de todas as festas.

Valdecir Vicente Tupiná de Souza  
“Oi querido! Oi querida!” era maneira gentil do famoso Pascudum cortejar.

Valdemar Gomes de Sousa Junior  
Militante professor pai e amigo. Ele via esperança até onde não tinha conhecido por sua humanidade.

Valdir de Moraes  
Engraçado sempre tinha uma piada bom humor e muito amor!

Valdirene Aparecida Ferreira dos Santos  
Profissional de saúde por paixão e vocação sonhava com um mundo em que todos tivessem um atendimento digno.

Valdomiro Nunes Vieira  
Pai zeloso avô querido trabalhador dedicado: não lhe faltavam qualidades.

Valéria Afô Navarro Nascimento  
Juntando tesouros no céu.

Valéria Andrucioli  
Seu coração a permitia ser mãe de milhares ao mesmo tempo.

Valmir dos Santos  
"Quando eu trabalhava lá no Alto da Boa Vista conhecia tudo aquilo ali."

Valmir Eleuterio  
"Só enquanto eu respirar vou me lembrar de você. Só enquanto eu respirar!”

Vanderlei Barbosa da Silva  
Exemplo de ser humano.

Vanessa Dos Santos Pereira  
Sua marca registrada era seus cabelos coloridos e sua risada gostosa.

Vânia Amorim Miranda  
Uma vovó que amou muito.

Vanildo Pereira de Carvalho Andrei  
Dizia que iria viver até os  ...

Vany Azevedo Vasconcelos  
Os amigos torciam para os finais de semana chegarem logo e lá se ia mais um fim de semana jogando buraco.

Vera dos Santos Brito  
"Sou feliz e não tenho vergonha de nada".

Vera Gomes Alvim  
Sempre inquieta de alma cigana ou mudava os móveis de lugar ou mudava de casa e de cidade mesmo.

Vera Lucia Almeida Francisco  
Uma mulher apaixonada pelo Carnaval e por ajudar os amigos além de saber fazer uma deliciosa feijoada.

Vera Lúcia Gonçalves Justino  
Encantava a todos com seu sorriso e o zelo com que cuidava da família sem se descuidar dos seus animaizinhos.

Vicente Antônio Garcia Maciel  
Tinha paixão por cozinhar e era muito bom nisso.

Vicentina Rinaldi  
Carregava consigo alegria e alto astral para iluminar o mundo.

Victor Alexandre Lima da Cunha  
Professor de inglês que gostava de rock. Tudo nele era interessante.

Vildecio Chaves de Almeida  
O sorriso e a gentileza eram suas principais características.

Vinoca Sá Tavares  
Dona Vivi era uma mulher feita de amor.

Vitor Augusto Costa da Silva  
Gostava de estar com a família e de tomar uma cerveja aos sábados na casa da mãe ouvindo música sertaneja.

Vitor Inácio de Souza  
Uma pessoa generosa alegre cheio de amor para dar.

Vitorio Carraro Netto  
Com seu sorriso largo coloria as vidas daqueles com quem convivia.

Viviane Barbosa  
Amava a profissão e a família. Transbordou amor e gratidão pela vida.

Vladia Mesquita  
E lá se foram pai e filha de mãos dadas para a eternidade.

Vladimir Madrid Affonso  
Sinônimo de alegria era do tipo brincalhão que “atormentava” todo mundo.

Wagner Pereira  
Um amigo inesquecível

Waldemiro Marques de Melo  
Ele gostava de sair aos sábados para tomar sorvete de doce de leite com a sua filha.

Waldir Luiz da Silva  
"Vamos cantar para esquecer as mágoas vamos brincar enquanto ainda podemos!" pedia ele.

Waldo Lio  
Pai sonhador acabou criando sozinho - e com muita garra - seu único filho depois que ficou viúvo.

Waldomiro Gonçalves  
A horta era como uma segunda casa pra ele.

Walmyr Oliveira da Silva  
Achava que não existia nada melhor do que pão com sardinha e café.

Walter de Oliveira  
Uma vida de amizades viagens e pescarias.

Walter José de Andrade Pinheiro  
Seguia pela vida fazendo seus versos e desbravando um mundo melhor.

Walter Mendes da Silva  
Lutador ele era o tipo de pessoa que não se rendia diante dos problemas.

Walter Nunes Fernandes Belo  
Era tio mas viveu como pai.

Walter Pires Veras  
Para ele não tinha tempo ruim sempre era dia de comemorar a vida.

Walterlina da Cruz Fonseca  
O sotaque forte do interior do Pará nunca perdido lembrava a família de suas raízes.

Wander Miguel Pereira da Silva  
Visionário por natureza não tinha nada em sua mente que não poderia melhorar.

Wânia Lúcia da Silva Gomes  
De sorriso aberto e abraço forte ela amou muito a família.

Washington Amazonas da Silva  
Quando os médicos lhe deram  horas de vida ele nos deu   a mais. Um vencedor.

Welber dos Santos Leite  
Onde chegava divertia a todos.

Welder Reis Carvalho  
Flamenguista divertido que sabia solucionar problemas.

Weliton Rodrigues Souza  
Um ser humano sensacional que sempre fez o melhor por seus alunos e sua comunidade.

Wellington Rodrigues Galvão  
Tinha tanto amor no coração que transbordava a todos à sua volta.

Wilibaldo Abrantes  
Escreveu um poema para comemorar seu aniversário.

William Bezerra Cavalcanti  
Um anzol um isopor com iscas e outro com cerveja. Nas areias da praia e com o mar para explorar....

William Chen  
Seu prazer era ventar pelas estradas com sua moto.

Willian Pessoa da Motta  
Lutou pela vida muitas vezes. E muitas vezes venceu.

Williane Maily Lins dos Santos  
Meiga tranquila e muito solidária.

Wilma Bassetti Lirola  
Pra todo mundo que cruzava seu caminho ela era a Vó.

Wilson da Costa  
Foi homem de uma palavra só. Um ser único. Um vencedor.

Wilson Wolter Filho  
Amava o sítio onde tomava banho de igarapé na água cristalina e mais gelada que se tem notícia.

Yandiara Ferreira da Silva  
Mãe nordestina descendente de indígenas e dona do melhor tempero do mundo.

Yolanda Malhão Fernandes  
Uma amada contadora de histórias.

Yvonne Gonçalves Pereira dos Passos  
Referência de sabedoria dos números e dos sorrisos seguidos de um sem igual "Calhorda!".

Yvonne Martins Teixeira  
Amante de pagode e fã do Roberto Carlos cantava deliciosamente.

Zenaide Fernandes Neto  
Encantadora de voz serena. Nunca brigou com ninguém e era querida por todos.

Ziel Antônio Campos Lauermann  
Pastor e ministro da Igreja do Evangelho Quadrangular. Um marido apaixonado pai dedicado e avô amoroso.

Zozima Oliveira de Sousa  
A mulher mais forte e guerreira. A melhor avó do mundo.

Zulmira de Sousa  
Mesmo não sabendo demonstrar seus sentimentos ela tinha o coração do tamanho do mundo.